Chapter 2323: 第2325章 冰龙的掉落
==========================

随着冰龙海斯维特那巨大的身躯轰然倒地，在场众人的经验条也是飞速提升。

百级的传奇boss原本给的经验值就非常丰厚，足以让上百人的经验条提升一大截，而作为君主级的boss更是要丰厚许多，只见在场不到三十人的经验条是节节攀升，明明都是
刚升到100级，可经验条都已经达到90%以上，距离101级已经近在咫尺。

而石峰的经验条也涨到了101级63%，一下就省了两三天的时间。

“总算是死了，我还以为我们要完蛋了。”黑子瘫坐在地，深深吐了口气，虽然有战胜boss的喜悦，但更多是一丝庆幸。

因为冰龙海斯维特到最后的防御力越来越强，攻击速度越来越快，石峰和两大传奇怪物都已经完全挡不住了，而且每五秒就恢复上千万生命值，只看到团队在不断减员，那生命条的血
线却始终都不怎么掉。

尤其是哪一降一涨简直是在挑战他的精神底线，差点让他崩溃。

此时不光是黑子这么想，在场的衍天行等人也都有一种劫后余生的感觉，他们都不敢想象，要是没有石峰的黑暗之书和两大直属护卫，这个boss都不知道该怎么打了。

要知道就算是三阶的暗金级护卫凯特都无法正面抵挡冰龙海斯维特，换成其他三阶玩家就跟不用说了，上去恐怕就是被秒杀的下场。

也就只有四阶传奇级的怪物可以抗一抗，可是到最后就连四阶传奇级的怪物也无法阻挡，完全就是一片倒的屠戮。

而在冰龙海斯维特倒地的同时，冰龙海斯维特也爆出了上百件物品，堆得足有一座小山高，散发着一阵阵强烈的威压，仿佛一只怒吼的巨兽，让众人看的两眼炽热。

“好厉害的威压！”

“物品能散发出这么强的威压我还是第一次见，不知道是出了什么厉害的东西。”

“该不会是传说级物品吧？”

众人谈到传说级物品都忍不住燥热起来，就连一身疲惫也都清扫一空，恨不得直接冲上去一看究竟。

目前神域里面光是已知的传说级物品残片，也就是石峰身上的一件，不过他们知道他们零翼可不止一件传说级物品残片，只是秘而不说，毕竟暴露出传说级物品残片会遭到各大势力的
追杀，也就石峰有这个实力可以不用担心，要是换成其他人，恐怕连门都不敢出。

而一件传说级物品残片对玩家的提升可是数件史诗级物品都无法相比的。

根据从图书馆查到的资料，但凡传说级物品都有毁天灭地的力量，玩家要是能得到，就可以越阶而战。

越阶而战呀！

如果说之前他们对等阶的差距还不是很在乎，感觉只要属性够强就可以弥补，那么经过冰龙海斯维特的一战，让他们清楚的了解到了越阶的可贵，要不然凭借三阶职业根本无法去对抗
那些上位传奇boss。

“好了，先救人！”

石峰看着众人渴望的目光，不禁摇头失笑。

传说级物品是无法一下就得到的，更不用说百级之后各方面的掉落大幅下降，就算是传奇级的boss，能掉落精金级的物品就不错了，运气非常好也才得到暗金级物品，更别说史诗
级和传说级物品残片。

不过冰龙海斯维特掉落的物品能散发出这种强大的威压，的确就连他都是第一次感受到。

众人听到石峰的命令也只能先放下好奇心，一个个开始救人恢复。

幸好君主级boss所在的空间跟副本一样，就算是玩家死亡也不会一下就掉一级，只是损失10%的经验值，借助治疗复活死亡惩罚减半，死掉的成员并没有因此跌下百级。

就在众人复活恢复时，石峰也在整理冰龙海斯维特的掉落物品。

“好厉害！这就是开荒的福利吗？”石峰看着拾取的一件件物品，心中是暗暗惊叹。

如果说之前击杀冰龙海斯维特只是为了完成讨伐任务成为寒泉峡谷的领主，那么现在击杀冰龙海斯维特在他看来是一件无比幸运的事情。

掉落的物品一共121件，对于一只君主级的boss来说掉落算是正常，不过掉落的物品质量之好，完全超出了石峰的预料。

光是亚传说级的材料就有二十四件，这些可都是制作史诗级物品和传说级物品残片的材料，而且就算没有制作史诗级武器装备和传说级物品残片的图纸，用来制作百级暗金级的物品也
能大幅提升成功率。

要知道百级的暗金级物品可是在神域里面很稀有，其稀有程度也就比百级之前的史诗级物品稍好一些罢了，哪怕后来只能制作暗金级物品的大师越来越多，百级之后的暗金级物品也依
然很稀少。

毕竟制作百级暗金级物品需要的材料都很珍贵，不是说随便击杀一些boss就可以得到一大堆，而且制作百级暗金级物品的成功率普遍很低，就算是高级大师成功率也不过35%左
右。

而35%的成功率对于学过制作副职业的玩家来说都知道是多么低，根本不是表面上的35%，而是最多达到35%，玩家制作时出现一点偏差很可能就会低于30%甚至20%。

但要是用亚传说级材料就大不一样了，制作暗金级物品一般都可以提升5%以上的成功率，拥有二十四件亚传说级材料，起码可以制作出十多件百级暗金级物品。

冰龙海斯维特除了掉落二十四件亚传说级材料外，让石峰感到意外的还有掉落传说级材料。

冰龙的利爪！

这可是无数锻造宗师都梦寐以求的材料。

巨龙一族在神域里面非常稀有，加上实力强大无比，想要得到巨龙一族身上的龙爪，难度可想而知。

而巨龙一族的龙爪都是制作武器的神级材料，哪怕没有任何设计图，只是单纯的进行一些加工和打磨，就可以成为一件史诗级武器，如果有史诗级武器的设计图，加入龙爪就可能成为
传说级物品残片。

所以上一世但凡出现龙爪都会是一阵哄抢，在拍卖行中更是能卖出两件传说级物品残片的高价，这倒不是谁疯了用两件传说级物品残片换一件，而是龙爪可以制作一件趁手的传说级物
品残片武器。

现在冰龙海斯维特竟然掉落了两件冰龙的利爪，又怎么可能不让石峰激动。

也难怪掉落的物品会散发出如此威压。

除了掉落各种材料外，还有掉落五滴龙血精华可以强化屠龙者的血脉，让屠龙者可以得到更强大的力量。

而当石峰鉴定冰龙海斯维特掉落的几本设计图册时，整个人顿时都愣住了。

“怎么可能？飞空艇设计图！”