Chapter 1089: 第1090章 醒觉者对邪龙
===========================

就在兰斯洛特出现的同时，整个魔法屏障也不再受石峰掌控，开始自动压制灵魂体的兰斯洛特。★

疯狂涌动的魔力比起之前更是强盛数倍，就连传奇怪物邪血地龙都感到战栗，不禁往后退了几步。

紧接着兰斯洛特瞄了一眼石峰，不过可怕的魔力洪流已经奔涌向他，随即就消失在了石峰的视野中，直接飞掠向一位一阶npbsp;“我也该走了。”石峰看着离去的兰斯洛特不由
松了一口气。

虽然只是灵魂体，但是兰斯洛特一样具备杀伤力，想要干掉他这样一个虚弱状态的一阶玩家，还是没有问题的。

如果具备了身体，恐怕除了使用绝对防御能抗一小会外，只有被秒杀的份。

现在封印被打破，魔法屏障也开始自然而然的消失，所有人都可以随便离开，不再受任何限制，石峰二话不说就开启了空间移动，直接远离了石林小镇。

而石林小镇外观战的自由玩家们也总算是看到了小镇内的情况。

“这是石林小镇吗？”

众人看到了石林小镇的模样，无一不嘴巴大张。

这哪还是他们之前看到的繁华小镇，现在完全就是废墟，到处都是残垣断壁的房屋，大街上到处都是坑洞和裂痕，不过最令人吃惊的还是满地的玩家尸体。

状况之惨烈，绝对是他们平生觐见。

“魔法屏障没了！”一萧独葬看着消失的魔法屏障，紧皱的眉头终于放松下来，不过转念一想，对于零翼的仇恨又多了几分。

足足五万精英大军呀！

现在初步统计死亡的数量就有三万五千多人，剩下来不到一万五千人。

损失了这么多精英，短时间内天葬公会的展也会陷入停滞期，最可恶的是什么都没有弄到手，而且他们天葬和黑水掉落的武器装备，大半都被零翼给趁机捞走了。

完全是偷鸡不成蚀把米。

“可恶，这个黑炎怎么就这么干脆！”弃一涛对此是咬牙切齿，甚至他都有些怀疑石峰是不是人类。

都已经牺牲了整个石林小镇，竟然都不愿跟他们死磕。

“我们离开石林小镇吧，这里的邪气越来越重了。”万世无双也不由叹了一口气，随即对三大核心军团的成员吩咐道。

不过就在众人开始读取回城卷轴时，骤然天空中出现了一道身影，开始吟唱咒语，在石林小镇的上空渐渐形成了一个三重魔法阵。

“那是什么np，好厉害，竟然能悬浮在半空。”

众人很快就注意到了被兰斯洛特附身一个个惊奇不已。

“不好，能悬浮在半空，那至少是四阶np，所有人赶快撤离！”一萧独葬看到兰斯洛特后，神情是无比的凝重。

普通玩家也许不知道悬浮空中是代表什么，但是身为一会之长的他非常清楚这代表什么，这代表对方至少是实力很强的四阶np，要不然根本不可能学到稀有的四阶魔法悬空术。

如果对方只是一个四阶传奇怪物，他倒是不担心什么。

但是对方是一位法系职业这个意义就大不一样了，作为四阶法系职业是会使用很大的四阶魔法，其中肯定有四阶大型毁灭魔法，杀起玩家就跟玩一样简单。

此时万世无双也是第一时间通知所有人赶快离开石林小镇。

“无知的蝼蚁们，就安心成为我的食物吧！”拥有了身体的兰斯洛特俯视着整个石林小镇，眼神中带着一抹疯狂的大笑起来。

只见兰斯洛特对天一指，骤然漆黑波纹随着扩散，但凡被黑色波纹笼罩到的玩家都被直接打断了施法，无法在使用任何回城卷轴，而且扩散范围之广，比起方尖之塔构建的魔法屏障还
要大一倍不止，瞬间就把整个石林小镇，包括外围的所有怪物都给笼罩住了。

就在笼罩住众人后，众人突然感觉全身都好像被人拉扯一般，不由自主的向兰斯洛特靠拢过去。

“四阶魔法黑暗引力被醒觉者用出来后果然厉害！”石峰看着被黑色波纹笼罩的范围，心中是咋舌不已。

好在他已经远离石林小镇足够远，要不然真会被牵扯进去。

醒觉者跟异类虽然相似，但是论对技能的魔法的使用，完全无人能及，可以挥出数倍的效果，所以才让醒觉者有了同阶无敌的实力，甚至可以越阶挑战。

强如六阶神灵，到头来也无法击杀五阶的醒觉者，最终只能选择封印，打算使用时间来磨灭，可见醒觉者的厉害。

“那个黑炎到底做了什么？”弃一涛神情惊恐。

此时他再笨，也明白现在的情况肯定跟石峰有关，可是不管他如何努力，都无法挣脱这股拉扯之力，只能一点一点向兰斯洛特移动过去。

“不行，我们根本无法抵抗，必须让邪血地龙干掉那个np才行！”万世无双哪怕开启了爆技能，也照样被拉扯过去，不由连声对弃一涛说道。

四阶np可不是他们能抗的存在，现在唯一的希望就是三只邪血地龙。

同样作为四阶存在，哪怕np比邪血地龙强一些，但是邪血地龙足有三只，再配上他们和其他三阶怪物，未尝不能击杀掉四阶npbsp;如果真能击杀了如此厉害的四阶np，根据
神域的设定，说不定就能爆出什么好东西，能弥补他们的损失。

随后在万世无双的提醒下，弃一涛连忙让绷带男子操控邪血地龙对付兰斯洛特。

邪血地龙的等级高达65级，而通过高级观察技能查看兰斯洛特会现，兰斯洛特只有7o级而已，五级的等级差距对于四阶怪物来说完全可以忽略。

兰斯洛特（醒觉者），高等精灵，大魔导师，等级7o级，生命值7o万。

单纯就npp，不过比起65级的邪血地龙还有相当大的差距。

“都给我干掉那个np！”弃一涛随即下令指挥道。

顿时以三只邪血地龙为的怪物大军和玩家大军都拼了命的向兰斯洛特起攻击。(未完待续。)8