Chapter 523: 第524章 人多欺负人少
=========================

石峰在对战的一开始就开启了空之环，免疫一切控制效果。

不管是一阶女元素师的冰墙，还是一阶游侠的冰寒箭矢，都是石峰刻意闪躲，目的就是为了两名一阶狂战士近身，省的他去追杀染指冷血市长。

只见石峰低喝一声，用出飓风套装特有的技能剑气四方，对四周5码内的敌人造成300%的武器伤害，还能击退四周所有敌人12码眩晕一秒。

“不好！”

银甲狂战士和黑甲狂战士顿时发觉不对，连忙用出技能格斗，把手中的大剑和战斧一横。

轰的一声。

两人只感觉像是被卡车撞了一般，整个人都飞了出去，重重摔在地上，脑袋一阵眩晕。

两人还没有反应过来，石峰一步迈出，12码的距离对于石峰来说一步就到。

转眼间，石峰就出现在了银甲狂战士的身前，一招斩击落下。

现在两名一阶狂战士都在眩晕状态，根本无法抵挡石峰的攻击，可是石峰在斩击落下的一瞬间立刻改变的方向，对着身后就是一剑。

砰！砰！砰！

一连三剑。

不知道什么时候一名一阶剑士出现在了石峰的身后，同样用出斩击砍来，所以石峰才会临时变招迎了过去。

剑光交错，那位一阶剑士瞬间被击飞，头上连续冒出三个四百多的伤害。

“怎么会有这么恐怖的力量，他是人型领主怪吗？”一阶剑士飞出六码外，好不容易站稳身体，不过对拼一剑的手臂整个都麻木了，不可置信地看向石峰。

这点时间里，银甲狂战士也差不多清醒。看到一剑就被劈飞的剑士同伴，心中猛然一惊，立刻用出旋风斩。想要赶走石峰。

就在银甲狂战士用出旋风斩的同时，远处的一阶女元素师和一阶游侠也纷纷掩护攻击。

开玩笑！

一剑就能劈飞一个26级的一阶剑士。这个攻击要是砍在身上，真当一击毙命。

石峰面对排山倒海的攻击，尤其是这些攻击还是高手的攻击，要是他真想要了眼前银价狂战士的命，他的命也很可能搭在这里。

没办法，石峰只好闪开，追向另一边的黑甲狂战士。

看到石峰被逼退，27级的银甲狂战士不由松了一口气：“好险……差点就没命了。”

要不是他是摸到入微门槛的高手。再加上直觉异常敏锐，在石峰爆发出威势的一瞬间，他就本能的用出格挡技能，可以免疫一次来自正面的伤害，要不然第一攻击时他就是石峰手中的
剑下亡魂了。

更别说惊险万分的第二次攻击。

那锁定敌人一切的杀机，哪怕他还在眩晕中都感受的非常清晰，就算他没有在眩晕状态，也没有自信能挡住那快若流光的一击。

他是狂战士血厚防高不假，但是生命值也就是5300多，以石峰恐怖的攻击力。就算是板甲职业恐怕也是一击毙命。

从他们开始和石峰交手，只是短短的一秒钟，但是银甲狂战士感觉这辈子还是头一次感受到这么漫长的一秒。他差点就要开始回忆过去的一生了……

黑甲狂战士看到石峰攻了过来，二话不说转身就跑。

他也是算是亲眼感受到了石峰的厉害，不光是基础属性，就连在战斗技巧上，石峰都完爆他们，跟这样的人玩正面战，简直找死总裁娇妻太撩人！

就在黑甲狂战士转身而逃时，远处的女元素师也释放出一道道冰墙和冰封球来限制石峰的移动，虽然不能减速。但是可以造成伤害，让石峰不得不躲开。此外更有箭矢犀利无比的游侠
不断针对石峰的移动轨迹攻击，石峰想要追上黑甲狂战士极为不容易。更别说身后缓过来的一阶剑士在不远处伺机待发。

“真是烦人。”石峰对此也是有点无奈。

虽然早就预料到了。

顶级高手就是顶级高手，不像是其他人那么容易对付，虽然他的速度很快，但是他的移动速度还没有快到这些人反应不过来，六人远近搭配，配合在一起，同时攻击同时后退，根本找
不到空隙。

至于使用远距离的攻击手段，如风雷闪、裂地斩等技能，这些技能的攻击速度太慢，凭借这些人的身手完全能轻易躲开，他却因为使用技能会导致速度下降和这些人拉开距离，让自己
变得更为不利。

不过这些人拿石峰也没有办法，远程的攻击手段都被石峰轻易躲开，至于双方正面战，他们不敢，一击毙命那简直就是在玩心跳。

一时间，双方都陷入僵局。

此时苍狼战天也摆脱了波ss，快速向石峰这里赶来。

“哈哈哈，你小子完蛋了。”银甲狂战士看到苍狼战天跑了过来，不由大笑道。

苍狼战天是盾战士，防御力惊人不说，更有盾牌这种专门用来防御的装备，加上苍狼战天的技术，配合他们打正面战完全可以办到，而他们有治疗，石峰却没有治疗，最终的结果不言
而喻。

“困住他，绝不能让他逃了。”苍狼战天此时在团聊中急声喊道。

“老大就交给我们吧。”没有参与战斗的12人早就在远处等待多时，此时纷纷冒出来，一人手里拿着一样赤色雕像，把石峰完全包围后立刻念动咒语。

骤然一个巨大的火红色结界冒出，把石峰等人全部困住。

“你小子还真是不简单，为了对付你，我们可是连从地狱级团队副本里面好不容易爆出来的封印珠都用上了，现在你想逃都没门了。”银甲狂战士大笑道。

在封印结界内，他们所有人都出不去，除非有非常厉害的破坏技能，要不然就要等到结界的能量消耗完，而结界持续时间足有十五分钟，足够对付石峰一人。

“不就多了一个人而已，你们真当能奈何我不成？”石峰此时反而笑道。

“你也太小看多一个人的力量了，此时你奈何不了我们，有了苍狼老大的帮助，足以打破平衡干掉你，别怪我们人多欺负你人少，谁叫你敢来袭击我们，也不看一看我们是谁。”银甲
狂战士自信道。

“你们六个人打我一个尚且勉强，不知道你们七个人打两个人会怎么样？”石峰不由淡淡问道。

石峰声音虽小，但是众人心中一紧。

就算加上苍狼战天这个强大的助力，他们感觉对付石峰也只有六成把握，要是正在冒出来一位高手，那么……

“两人！你当我是吓大的？在结界之内谁都进不来也都出不去！”银甲狂战士根本不信。

不过就在他说完这个话，就看到石峰的身旁不知道什么时候冒出来了一个人，而且和石峰一模一样，散发着令人心悸的杀气。(未完待续。)