Chapter 2758: 第26章 半步魔王（求订阅推荐！）
===============================

“这才是黑炎一直隐藏的真正底牌吗？”

幻语和不灭战心两人死死望着，远处傲然凌空，手持黑焰长枪，全身穿着黑纹铠甲的赤脚赤手，仿佛火中魔神的三眼恶魔弗洛拜罗，心中的震撼是无以复加，同时也苦笑不已。

弗洛拜罗（死之魔君），恶魔大君，等级135级，生命值1300000万。

虽然她们早就知道，石峰这样的人，肯定留有一定的底牌，要不然也不可能，单纯只凭借一个四阶职业，就带队跑来这危险万分的毁灭山脉。

只是她们没有想到石峰隐藏的底牌会如此恐怖。

竟然连黑暗深渊中位列巅峰的恶魔大君，都能当成操控的傀儡来战斗……

要知道恶魔大君可是堪比五阶职业的存在，在生命层次上比起上位传奇怪物都要高一截，更别说弗洛拜罗还是拥有称号的恶魔大君，称为半步魔王都不为过。

这等力量，要是让现在的各大超级势力知道了，恐怕一个个脸色都会变得很好看。

因为但凡拥有称号的恶魔大君，都是用神域里的无数人的生命来铸就的，甚至一些神域王国的毁灭，其中就有不少，都是这些拥有称号的恶魔大君做出来的。

一个可以毁灭一个王国的存在，要是来摧毁一个超级势力的公会城市，简直不要太简单。

不过对于幻语和不灭战心美好想法，石峰以前也不是没想过。

但幻想只是幻想。

在石峰晋升为四阶职业后，他就发现他的灵魂之中多一丝黑暗之气，这个气息很微弱很微弱，如果不是他晋升为四阶职业，生命层次有了质变，对于魔力和精神的感知也有了质的飞跃
。

他恐怕根本无法察觉到这黑暗之气的存在。

黑暗之书拥有如此恐怖伟力，甚至就连那些传说级物品相比黑暗之书的力量，都显得有些弱小，这可以说非常不符合神域的规则。

想要得到相应的力量，就要付出相应的风险，这就是神域的平衡。

可是黑暗之书明显不在此列，甚至还强大的过分。

如今黑暗之书的弊端也是彻底显现出来，他的灵魂已经侵染了黑暗之气，这股黑暗之气虽然非常弱小，但却异常的纯粹，纯粹到如七曜晶石一般，根本不是寻常力量可以驱散的。

而且越是使用黑暗之书的力量，这股黑暗之气就越是纯粹越是壮大，尤其是到了现在召唤出恶魔大君后，这股黑暗之气壮大的速度也是远超平常。

所以不到万不得已，他现在也不敢随便在使用黑暗之书的力量了。

而在众人对恶魔大君弗洛拜罗的力量感到一阵惊叹时，远处被击退的托德利亚也是发出了惊天的怒吼，就像是被激怒的野兽一般。

原本半透明的身躯竟然开始透着血红，体型更是相比之前大了一圈，足足变得有五十多米高大，甚至地面都因为承受不住托德利亚的力量，不断往下沉去，范围也是越来越广阔。

一直到这股沉重的力量，笼罩半径五百码范围才停下。

“好强的重力领域！”身处在重力领域中的石峰也是眉头紧皱。

面对如此重力领域，他四阶的体质凭借自身魔法领域的加持，竟然都感到行动困难，速度恐怕连平常的一半都发挥不出来，更别说力量了。

此时要是三阶职业的玩家在此，恐怕都会被活活压死。

不过相比行动力大减的石峰，操控弗洛拜罗的石峰感觉并没有多少影响，只是速度和力量下降一二成而已，面对托德利亚依然有优势。

“这就是恶魔大君的力量吗？”石峰也是看的惊叹不已。

同样都是四阶，这差距简直一天一地，要知道他现在只能对弗洛拜罗进行最基本的掌控，根本无法调动弗洛拜罗的魔力和恐怖精神。

这两点看似不重要，但是到了四阶职业以后，这两点恰恰是关键，一个可以把自身属性发挥出最大战力的关键点。

可以说他现在，连弗洛拜罗十分之一的战力都发挥不出来，可就是这样，就已经能力压托德利亚了……

之后他只需要操控弗洛拜罗，力抗托德利亚，让其他人拼命输出，耗死托德利亚这个上位传奇，也不是不可能的事情。

不过对于石峰的惊叹和计划，托德利亚并没有打算给任何机会。

顿时间，托德利亚也吟唱起咒语，周边大地是寸寸碎裂。

四周散落的碎石不断朝半空凝聚，随着不断的凝聚，仅仅不到两三秒的时间，就看半空中出现了一颗足有半径四百多米的陨石。

“四阶禁咒！”石峰看到陨石的瞬间，整个人也是脸色阴沉无比。

一个上位传奇怪物使用四阶禁咒，那威力可是绝对的五阶水平，一击之下就算是一座城市的防御魔法阵都会被完全破坏，作为四阶职业的他要是被击中，那绝对是必死无疑。

此时别说是石峰，就是远在五百码外的幻语和不灭战心等人也是彻底愣在原地，嘴角也露出了一丝无奈的苦笑。

四阶禁咒一出，他们恐怕再无生还的可能，甚至此时去阻止也都来不及了。

“该死！为什么我就不能调动他的魔力呢？”石峰也是一阵头大。

四阶禁咒的威力可是绝对的五阶，如果单纯凭借弗洛拜罗的身躯力量，那是绝对无法对抗的，而就算是弗洛拜罗的身躯能承受这一击，可是他和幻语等人却无法承受，此时就算想要躲
都不可能。

四阶禁咒一出，会直接封锁一片时空。

除了正面粉碎，就只有正面承受这两种方法，而现在两种方法，不管哪一种他都办不到，因为他根本无法操控弗洛拜罗的魔力，无法操控魔力就无法使用魔法技能，能做的也就是简单
的白刃战而已。

而就在石峰想着怎么躲避这四阶禁咒时，托德利亚也彻底吟唱完了四阶禁咒星陨崩溃。

轰！

只见半空中的巨大陨石完全成型，直接从天而落，宛如一颗真正的流星，让落下之处皆化为虚无。

“可恶！”石峰看着落下的巨大陨石，也是咬牙开始调用灵魂深处的那股黑暗之气，“现在也只能死马当成活马医了！”

黑暗之书作为可以操控所有恶魔的道具，在石峰看来，绝对不是简单的把这些恶魔变成自己的傀儡，肯定有更深层次的操控法。

而恶魔的力量来源并非只是魔法，还有恐怖的黑暗之力，或者说这些恶魔的源泉就是黑暗之力。

他使用黑暗之书，竟然只能进行简单的操控，这明显不对劲。

唯一的可能就是他灵魂深处的那股黑暗之气。

而在石峰调用这股黑暗之气的瞬间，石峰灵魂深处的黑暗之气竟然跟弗洛拜罗的力量之源，竟然产生了一丝联系。

“这！”

石峰不由呆了。

在这一刻，他竟然有一种他就是弗洛拜罗的感觉，不管是弗洛拜罗所见，还是弗洛拜罗所能感觉到的，现在他都能清楚感受到。

“这就是临近五阶魔王的感觉吗？”

此时石峰看着天空中落下来的陨石，心中不仅没有，丝毫的畏惧和焦急，反而觉得眼前的巨大陨石就像是一个玩具。

四周的魔力也好，四周的大地也好，四周的天空也好！

在这一刻都无比的清晰，甚至就连那些深奥的魔法元素的运转规则，在他看来都变得简单了很多。

眼看陨石就要砸下，在场众人也都忍不住摇头放弃。

这时，石峰操控的弗洛拜罗也突然抬起了一只手。

直接对着天空中遮云蔽日的巨大陨石。

只见半空之中，不知道什么时候浮现出了一只魔力巨手，一下就抓住了这个巨大的陨石。

随后就看石峰操控的弗洛拜罗单手轻轻一捏。

轰！

天空中骤然传出一声惊天巨响，半径足有四百多米的陨石，瞬间化为飞灰，天空也跟着化为一片虚无……

PS：感谢适者生存S打赏的10000！书友20201117121621584打赏的10000！

（目前月票距离1200加更还差两百多张，打赏还差一点满50000，推荐票嘛，还差不少的样子??(??>??