Chapter 937: 第938章 万神殿
======================

金色光华的出现，直接让整个烟雾缭绕的山谷拨云见日。［（

石峰团队的出现，让万世无双等人心中说不出的震惊。

“为什么他们会出现在这里？”

众人都带着深深的疑问，他们自问一路走到这里的度已经够快了，可是石峰的团队还是比他们快一步。

更可气的是三大波ss已经被他们吸引过来，让石峰的团队完全可以无忧无虑的走上山去，而他们却不得不面对这三个波ss。

不过万世无双等人还没有来得及下一步该怎么做时，三大波ss也狂猛的冲向了万世无双的团队。

三头猿魔王，黑暗系生物，高等大领主，等级45级，生命值7ooo万。

双头猿魔，黑暗系生物，大领主，等级45级，生命值oo万。

一个高等大领主，加上两个大领主，这阵势别说一个百人团，就算是千人精英团都不够看。

“开启结界，其他人跟我冲过去！”万世无双咬了咬牙，立刻吩咐道。

顿时一个由十五人组成的魔法结界就困住了三个波ss，让三个波ss短时间内都无法冲出来，而万世无双就带着剩下的人冲向石峰。

意图很明显，就是想要拉石峰他们下水，好趁机逃走。

“团长，那些人过来了，看样子是想要拉我们下水。”水色蔷薇俯视着冲过来的万世无双等人，微微笑道。

“太碍事了，先干掉他们吧。”石峰自然也明白万世无双等人的企图。

“等一等，那人好像是万世无双，万神殿的长老！”幽兰原本也赞同石峰的提议，不过当万世无双走进了后，仔细一看，这让她有些犹豫起来。

万神殿是级公会，虽然大本营距离星月王国非常远，影响不到星月王国，但是冥府里的一些高层最近可是一直在花心思巴结万神殿。

要是现在把万世无双等人给干掉，万世无双只要一查就知道她是冥府的人，到时候肯定会引起冥府高层的震怒。

这也是她为什么那么迫切想要有自己的班底，这样就算冥府高层震怒，她也有自己的底气。

“你们不方便？”石峰看到幽兰犹豫的神情，多少明白级公会带给人的压力。

“对我来说倒是没有什么，只是对组织来说影响太大。”幽兰也没有隐瞒自己的心思，无奈说道，“如果要动手，我们这里恐怕无法帮助到石峰团长。”

“没关系，你们在这里看着就行了。”石峰摇了摇手。

随即石峰就带人迎向了万世无双。

“这零翼公会也太硬气了，面对级公会都没有丝毫犹豫。”

“看来传闻中零翼惹上王者归来，应该也是真的。”

一笑倾城的众人是看的敬佩不已。

之前零翼招惹到一流公会龙凤阁，已经让众人跌破眼镜，之后又跟级公会王者归来闹得有些不愉快，现在更是毫不犹豫对万神殿的人出手，要是换成其他一流公会，恐怕早就崩溃了…
…

泰坦圣城的通行证可是珍贵无比，他们也可以看不出万世无双等人是做了充分的准备，可见万神殿对泰坦圣城的重视，现在干掉万世无双等人，万神殿绝对不会放过零翼公会。

……

“万世老大，那些人冲过来，看样子是想要拦住我们！”

“来得好，之前坏我好事，现在也让他们知道一下我们万神殿的厉害，等到波ss冲过来后，我们立刻上山。”

万世无双看着迎面而来的石峰等人，心中满是欢喜，要是石峰他们带着人冲向山去，反而让他不好祸水东引，正好现在对上，他也能出一出之前的气。

顿时双方团队相互展开了队形，都做好了迎战的架势。

“万世老大，这些人好像有些面熟，冲在最前面的剑士好像是修罗战队的夜锋！”

“他们好像是零翼公会的人！”

“夜锋，那不是击败了战狼公会北辰天狼的怪物吗？”

在双方相距不到1oo码时，万神殿的众人突然现石峰等人的身份，一个个都警觉起来，不再像之前那么轻松。

而且他们还现了一件惊人的事情，那就是石峰等人的等级。

一个个都在4o级以上，其中还有好些人都达到了43级，这个等级的团队，就算是整个帝国都找不出来。

随着双方的距离越来越近。

万世无双这边的人虽然更多一些，但是众人的神情是越来越凝重。

之前双方团队相距太远，所以没有什么感觉，不过随着距离的接近，危机感也油然而生，尤其是冲在最前面的石峰、幽白夜、火舞等人，这压力比起领主怪都要大。

“怎么会有这么多高手？”万世无双也是眉头紧锁，目光中满是震惊。

在零翼的五十人团队里，起码有**人给他极大的压力，其中有四人让他都感觉战栗，他甚至怀疑对面是不是那个级公会临时组成的攻略组，要不然一个团队怎么会有这么多厉害的高
手。

“我是万神殿的长老万世无双，对面的是零翼公会的夜锋队长吧，不如我们联手清理掉那些波ss如何？”万世无双看着石峰等人，大声提议道。

他虽然高傲，但是也清楚双方团队之间的实力差距，凭借他们的团队根本不可能是石峰等人的对手。

要是团队被灭，三次试炼的机会都就都用完了，下次弄到泰坦圣城的通行证都不知道要等到什么时候，他可不想把好不容易弄到手的机会葬送掉。

万世无双的提议，直接让站在远处的幽兰等人都愣住了……

“我没有听错吧，万神殿那些人竟然主动想要联手？”

“我听说那个叫万世无双的人在万神殿可是很相当高傲的长老，就连一流公会的会长他都不放在眼里，还当众辱骂过，一定是我听错了。”

一笑倾城的人顿时都炸开了锅。

级公会可是虚拟游戏界里的霸主皇帝，平常都是别人巴结他们，他们什么时候会主动向其他人示好，而且还是现在的情况。

明明万世无双等人都已经做好了战斗的架势，现在突然主动说联手，说出去恐怕都没有人信。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看未完待续。)8