Chapter 2858: 第6章 返回东大陆
=======================

东大陆，魔雾之谷。

“运气真差，竟然被直接传送到了生命禁地。”

赤红魔女望着四周弥漫的淡淡红雾，不禁月眉微皱。

生命禁地不管是西大陆的势力，还是东大陆的势力，都会进行一些详细的调查，因为这些地方都极为危险，根本不是现阶段的玩家，能随便踏入的地方，但凡进入，除非玩家能离开该
区域，要不然根本无法传送离开。

而在神域进了百级以上的地图后，地图中有太多空间裂缝和随机传送地，很容易被传送到这些危险的地方，各大超级势力以防公会成员被传送到这些地方后，还不知死活的乱闯，所以
都会把详细的资料告知她们。

其中魔雾之谷就是东大陆中有名的生命禁地之一。

因为这片区域常年被奇异的红雾笼罩，但凡进入者，哪怕是四阶职业，在这里的体质也好，感知也罢，都会被极大的压制，能让玩家发挥出来的战力，连一半都没有。

加上魔雾之谷里面的怪物，物抗和魔抗极高，最低级别都是130级的大领主，不乏可以看见四阶传奇怪物，甚至上位传奇怪物，就算是四阶高手进来，也是九死一生，所以各大超级
势力对魔雾之丘，更是设为重点警戒区域。

“我们运气还算不错，我们并没有被传送到中心区域，只是在内部区和外围区的交界。”一旁的银狮军团的副团长玛卡弗雷看了看地图，指向前方树林中的一个溪谷说道，“我们只要
朝着那个方向跑上三个多小时，应该就可以达到魔雾之谷的外围区域了。”

作为生命禁地的魔雾之谷，不仅无法进行任何传送，同时因为淡红色的雾气，就连四阶职业的玩家连飞行都办不到，甚至就连飞行坐骑也是一样，只能纯依靠双腿移动。

“黑炎会长，我们也赶快离开这里吧，要是在这里待久了，很容易被这里的怪物包围，到时候想要离开魔雾之谷就更麻烦了。”菲特哈丽雅也看向石峰提议道。

在红雾内，玩家的感知被大幅压制，而魔雾之谷里的怪物却不受影响，在玩家还没有发现这些怪物时，怪物就能先一步发现玩家，加上怪物智能很高，又有了自我意识，攻击玩家几乎
都是抱团偷袭。

危险程度可以说就是四阶高手小队碰到了，也要吃不了兜着走，尤其是在魔雾之谷的内部区里，根据她们神意部落的了解，在这里出现上位传奇怪物的几率极大，传奇级的怪物更是不
少。

只要战斗动静闹大了，很容易就引来一群四阶传奇怪物，对四阶职业的高手来说，都极度危险。

“行。”石峰点点头。

就在他来到魔雾之谷后，他感知了一下，他的感知力如今被压制在了半径两千码范围，而在这个范围内的传奇怪物就发现了两只，140级以上高等大领主更是超过三十多个，要是遇
到了的确很麻烦。

随后石峰四人就沿着溪谷是一路前进。

因为有石峰这个精神达到五阶，更掌握一念成界的高手在，一直在溪谷中走了一个多小时的时间，硬是没有发生一场战斗，这让菲特哈丽雅等人暗暗称奇，都以为这片溪谷是不是之前
被玩家大军清理过一次。

不过随着距离魔雾之谷的外围区越来越近，怪物的密集度反而越来越高，就像是一个专门为玩家设下的陷阱，进来容易出去难。

这让就算感知范围达到两千码范围的石峰，在选择道路上也变得越来越难。

“嗯，玩家？”

石峰突然感知前方通往外围区，距离他有近两千码范围的一片树林中，有魔法元素的强烈波动，明显是战斗才能造成的现象。

而战斗的强烈波动，随着石峰感知还没有一会，冲击带来的轰响声，就是一旁的菲特哈丽雅三人都听的清清楚楚。

在轰响声过后没有一会的时间，就看千码外的半空中一头145级的上位传奇怪物四翼羽龙，对着一片树林用出了咆哮，直接把方圆五百多码范围的树林给烧成灰烬。

随着树林烧成灰烬，隐约间可以看到有三个身影，一女两男，三人还都是四阶职业，三人中的两人，石峰还有过一面之缘，正是超级势力虎耀的第二副会长烟云十六梦，还有刺客蚩幽
。

其中三人面对四翼羽龙的咆哮还能活下来，完全是多亏了其中那位四阶守护骑士。

不过那位四阶守护骑士此时明显在承受者这一击后，生命已经所剩不多，而团队中又没有治疗，只能依靠药剂来恢复生命值，明显面对上位传奇怪物四翼羽龙，是支撑不了多久的时间
了……

“可恶，我们竟然要死在这里，简直太亏了！”

为首拿着一把深红权杖的烟云十六梦，望着半空中体型足有六十多米的四翼羽龙，目光中满是不甘。

“是呀！早知道我们就该跟外面那些人拼了，这样也比被这只怪物干掉来的划算。”一旁的刺客蚩幽也点头赞同。

“没办法，谁能想到，我们才躲进内部区就能遇到这样的怪物？”烟云十六梦也苦笑道，“只能说天要亡我们。”

她们好不容易才躲过了外世界人的追杀，从魔雾之谷的外围区跑到了内部区，本以为甩开了那些外世界的高手，却没有想到被蹲守在交界线的四翼羽龙发现了。

【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

四翼羽龙不只是一头上位传奇怪物，同时也是这片的区域之主，实力之强就算一个二十人的四阶团队想要对付都不容易，更别说在魔雾之谷这种会大幅削弱玩家战力的地方。

四阶职业的玩家只要遇到了，可以说是必死无疑。

因为在会飞的四翼羽龙面前，逃是逃不掉的，只能正面死战，要不然赢，要不然死，根本就没有第三个选择。

然而还不等两人说几句，半空中的四翼羽龙也是双翼一震，无数的风刃就席卷向烟云十六梦三人，根本不给三人任何喘息之机。

面对四翼羽龙漫天的风刃攻击，烟云十六梦也是挥动手中的深红权杖，瞬间在三人身前形成了一道火焰之墙。

火焰之墙升腾过百米，直接把迎面而来的风刃全部挡住不说，还化为一条火凤凰掠向四翼羽龙。

四阶禁咒凤凰之炎！

原本应该是攻击型的四阶禁咒，此时在烟云十六梦的手中，不仅变成了防御魔法，还转守为攻，要吞噬整个四翼羽龙，对于四阶禁咒的运用完全是出神入化。

眼看滔天的火焰就要吞噬四翼羽龙，可是四翼羽龙发出一声震天龙啸，直接让滔天的火焰在半空中不断湮灭，还没有等火焰达到四翼羽龙的身上，所有火焰就消失殆尽……

“魔力湮灭？！”

烟云十六梦看着消散在半空中的火焰，整个人都愣了一下，不敢相信这是真的。

如果只是因为火焰的威力不足，不足以威胁四翼羽龙也就算了，可是作为掌控火焰的她，她可以感受到火焰并非自然熄灭，而是因为支撑火焰的魔力被完全湮灭了，所以火焰才熄灭了
。

“一个BOSS竟然掌握这样的魔法技能，这也太犯规了！”

一旁的蚩幽看着半空中的四翼羽龙也是一阵绝望。

虽说他没有掌控火焰，不知道具体的情况，但是他可以感受到火焰的熄灭是因为魔力湮灭造成的。

也就是对四翼羽龙的任何魔法攻击，根本就是笑话。

而亚龙族，尤其是拥有太古血脉的亚龙族四翼羽龙，物理防御可是极高，要是魔法攻击无效，简直就是近无敌一般的存在……

而在四翼羽龙湮灭了烟云十六梦的魔力后，也是双翼一震，再次用出了风刃攻击向烟云十六梦三人。

“看来是完了。”

烟云十六梦看着漫天的风刃，一时间也是只能摊手表示无奈等死。

原本还指望四阶禁咒能重创一下四翼羽龙，可是现在别说重创了，就是想要伤到四翼羽龙都不可能，她这样的元素师在拥有魔力湮灭的四翼羽龙面前，根本就是笑话，完全没有任何威
胁。

眼看无数的风刃就要击中烟云十六梦三人，突然在三人面前升起了一道魔法屏障，直接挡下了所有的风刃攻击，让三人幸免于难。

“四阶防御魔法水晶屏障？”

烟云十六梦看着眼前已经破碎的魔法屏障，也是第一时间就认出了是什么魔法。

蚩幽目光望着远处树林中渐渐走出来的身影，不由开口道：“副会长，那边有人过来了。”

随着蚩幽开口提醒，烟云十六梦也不禁转头看了过去。

只见五百多码外的树林中走出了四人，两男两女，很明显之前的四阶防御魔法应该是这些人用出来的。

“黑炎？”

烟云十六梦看着四人中其中一位穿着黑斗篷的普通男子，也是忍不住有些惊讶。

对于黑炎，她可是有过一面之缘，也正是她代表虎耀跟零翼谈合作的那一次，不过在那之后，她就很少在关注零翼，一直全心在荣光帝国发展虎耀。

要不是石峰在神域做了几件惊天大事，更是让零翼一跃成为东大陆炙手可热的公会，她恐怕早就把石峰的模样忘了。

如果对本书一些人物外传，或者神域世界里其他事故感兴趣，可以加w公众x号天运老猫，就可以看到一些书中无法展现的内容和活动。