Chapter 2203: 第2205章 半蛇人将军的掉落
=============================

半蛇人将军沃连卡随着一声痛苦的惨叫，应声倒地，而半蛇人亲卫兵也因为沃连卡的死亡四散开去，整个大殿是变得一阵寂静，只有石峰五人静静看着倒在地上，爆出一地物品的沃连
卡。 .

“成功了！”

“我们成功了！”

冰莹不由欢呼起来，而未央浅痕和石峰也松了一口气。

半蛇人将军沃连卡的爆发力实在有些高，要是在持续三五秒时间，最终的结果就是团灭，到时候可就惨了。

而沃连卡的死亡也让众人的经验值不断攀升，甚至就连石峰这个等级达到84级的经验条也是一截截往上窜。

79%……85%……90%……

经验值之多根本不是什么大领主级的半蛇人卫队长可比，只是短短不到五秒的时间，石峰的身上就冒出了一道华光，等级达到了85级，而未央浅痕和冰莹等人也从80级直接升到了
81级。

恐怖的经验值让在场众人都不由愣了片刻。

要知道她们的等级可不是五六十级了，而是高达八十级的等级，所需要的经验值可以说堪称恐怖，在外界如果没有四五天功夫恐怕根本升不了一级，现在只是击杀一个半蛇人将军而已
，等级却直接飞窜一级……

“这boss的经验值也太丰厚了，要是我们能多杀几个，出去后七罪之花的那些人恐怕都会看傻眼吧。”无形乱箭忍不住激动道。

他们目前的等级绝对是神域最顶尖，这段时间他们虽然没有离开偏殿，可是能从现实中获得不少情报。

如今各大超级势力高手，等级最高也不过是78级，绝大部分都是77级而已，他们高达81级的等级，绝对能吓死人。

毕竟在神域里面等级非常重要，尤其是他们这些顶尖高手的等级，只要等级一到，完全可以去更高等级的地图去探索，收获绝对比在低等级地图来的多，而且甩开了其他玩家进入高等
级地图，也就没有了竞争，收获可是会更多。

而且等级压制在神域可是一直存在，除了极少数拥有无视等级装备的玩家外，其他玩家面对五级以上的压制，压力可是不小。

“是呀，七罪之花的那些人恐怕做梦都想不到我们会提升这么快吧。”冰莹也笑道，“只要我们在积累一段时间，把等级跟他们拉开五级的差距，各大超级势力也纷纷进入雷神秘境，
我们完全有机会可以杀出去。”

未央浅痕也点点头。

雷神秘境对于现在的普通势力来说很难进入，不过各大超级势力恐怕早已经有所接触，就是因为如此，她们才想要赶快进入雷鸣殿，省的到时候跟超级势力产生交集，现在过了这么多
天，各大超级势力的人恐怕已经进入了雷神秘境。

各大超级势力只要进入雷神秘境，七罪之花就很难在雷神秘境中一手遮天，趁乱逃出去的机会可是很大。

“好了，赶快救人吧，要是等自动在复活可就麻烦了。”石峰看着神情激动的冰莹等人，不由摇头道。

击杀偏殿里的boss哪有那么容易，在偏殿的四个boss中沃连卡是最容易对付的，也是他们唯一能击杀的一个boss，其他boss要是没有百人团过来，哪怕拥有雷神宝珠
也没用。

“奥。”冰莹听到石峰提醒才想起来救人的问题，连忙开始吟唱施法。

不一会的时间，轮等人纷纷复活，看着倒在地上的沃连卡，一个个都神情激动，没想到石峰真的办到了。

90级的团队副本boss呀！

而且还是雷神秘境内的团队副本，一般没有90级的百人高手团过来，根本不可能办到，现在他们不过区区十人，只是80级就办到了，石峰的指挥和战斗能力绝对是他们见过的人中
最强的。

而在众人一片兴奋时，也一个个忍不住把目光转到地上掉落的物品上。

虽然只是一个太古种级的高等大领主而已，但是掉落的物品数量之多还是让众人咂舌，足足有二十多件，每一件都华光四溢，一看就是极品。

随即石峰在众人的注视下开始鉴定物品。

沃连卡作为偏殿的第一个boss，石峰以为掉落很一般，不过在鉴定完这些物品之后，还是忍不住倒吸一口气。

一共二十三件物品，其中80级可以用到100级的暗金装备三件，分别是一件板甲头盔，一件布甲护腕，一件皮甲腰带。

这三件装备每一件都是目前绝对的极品，就算是见过诸多极品装备的轮也是看的两眼放光。

一般副本掉落，都是掉落固定等级的装备，而沃连卡掉落的三件暗金装备都是随玩家等级提升而提升的装备，光是这一点就不亚于史诗级装备了。

也就是说玩家除非得到史诗级装备，要不然玩家可以一直把装备用到100级都不用换，节省了玩家大量去弄装备的时间，绝对是自由玩家的小神装。

除了三件暗金装备外，沃连卡还掉落了六件80级可以用到90级的精金级装备。

而在这六件之中竟然还有雷神秘境中才能刷到的雷鸣一套！

雷鸣一套虽然只是精金级套装，而且只是四件套，却在雷神秘境中很出名，因为只要凑齐四套，起基础属性就不低于同级别的暗金装备，两件套效果就可以让玩家的魔法效果提升30
%，凑齐四件套就可以让玩家的属性提升10%，在雷神秘境的压制减弱，只压制到一阶职业。

雷鸣一套这四件套的效果放到外面也许就是笑话，但是在雷神秘境中却是神级套装效果。

零阶和一阶看似提升不大，但是玩家可以使用的技能也会变成一阶，这对玩家的战力提升可就是很大了。

就因为如此，原本在雷神秘境中占劣势的法系职业，因为雷鸣一套，瞬间就成了雷神秘境的宝贝。

现在沃连卡直接掉落了一整套，简直令人发指。

众人看着雷鸣一套也是两眼放光。

在这一路上他们可是吃了零阶的太多苦，非常清楚在雷神秘境中玩家达到一阶是多么厉害的事情。

可以说雷鸣一套的价值完全不亚于同级别的暗金八件套，甚至还要更好。

就在众人被雷鸣一套深深吸引时，石峰发的下一件物品属性都让众人都倒吸一口凉气，甚至在场的轮和未央浅痕都为之一愣。

雷鹰的召唤笛！