Chapter 1008: 第1009章 月神法袍
=========================

星月王城威严的天葬驻地内，大批大批的自由玩家汇聚在大门前，一个个都静静在等候天葬公会的入会审核。

这种事情在以前的天葬公会来说根本不敢想象，但是现在已经成为了星月王城的一道风景线，众人都习以为常。

就在自由玩家们默默等待时，突然大街上响起清脆的嘶鸣声，众人纷纷望去。

“哇，好多坐骑！”

“这些应该不是普通坐骑吧！”

“这应该是战马吧！听说战马至少也是青铜级坐骑，天葬公会也太厉害了，竟然能弄到这么多战马。”

“我一定要加入天葬公会，到时候得到一批青铜级战马，也算没有白玩神域了。”

只见十多名骑着不同种类战马的玩家进入了天葬公会内，众人是看的羡慕不已，尤其是领队的一位英姿飒爽的美艳女子，让众人久久不能忘怀。

这位美艳女子不仅有着一身极品装备，骑着的雪白色战马还穿着白银铠甲，仿佛女神下凡，明艳动人。

而这位女神的名字在星月王城更是无人不知。

冰之魔女雾霞！

之所有这样的名号，完全是因为在雾霞之前一个人就在副本门口干掉了一个星河联盟的百人精英团，之后星河联盟也派出了不少高手，其中还有风云高手榜上有名的赤羽。

可是最终的结果都被雾霞一人给击败，甚至星河联盟的元老赤羽也被雾霞亲手给干掉。

尤其是在对付星河联盟派出来高手时，雾霞操控冰之魔法的技巧简直出神入化，还用一招冰系的大型毁灭魔法把整个副本外变成了冰雪世界，范围内的玩家是没有一个生还，因为被一
些玩家尊称为冰之魔女。

而冰之魔女这个称号也被众人所传颂，久而久之，星月王城内的玩家都把雾霞称为冰之魔女。

“太美了，我一定要加入天葬公会，之后加入我女神的麾下。”

“想得挺美，你可知道雾霞大人统帅的可是天葬公会的冰雾军团，那可是只有精英中的精英才有可能进去，你现在连正式成员都不是，还想要进去，简直做梦。”

在众多自由玩家中，有不少玩家其实都是被雾霞的魅力所征服，才跑来天葬公会，要不然他们早就去更好的黑水公会，毕竟黑水公会的后台可是无人不知道的黑水大财团，很多想要在
格斗界混出名的选手，那个不想着加入黑水财团？

……

“会长，你突然找我们回来是有什么事情吗？”雾霞走进了天葬会议大厅内，看着高坐在会长宝座上的一萧独葬，目光中满是疑问。

此时在会议大厅内还坐着公会的很多高层，除了生活职业的几位大师，其他人的等级普遍都是40级，这场面让普通玩家看到都要腿脚发软，因为在场的40级高手里，没有一个不是
星月王国里的顶级高手，大公会的会长遇见了都要敬让三分。

“先坐下来，等一会自然会告诉你！”一萧独葬指了指空在一旁的副会长宝座。

雾霞听到一萧独葬这么说，心中更是诧异了。

在场众人差不多已经是天葬公会的全部高层，有些人是因为在处理重要事情，所以不能来，可是会长一萧独葬的意思，她们还要等人。

“这是怎么回事？”

在雾霞走到自己的副会长作为旁边时，突然发现在会长身旁还有一个空着的座位，这个座位竟然跟会长的座位并列……

其实整个会议大厅内，不止雾霞一个人有这样的疑问，所有人都有。

一萧独葬可是他们天葬公会唯一的老大，同时也是一个人独掌整个公会，根本不可能有人能跟一萧独葬平齐平坐，这一点就算是黑水公会的现任会长弃一涛都不行。

就在众人充满疑惑的等待了十多分钟后，会议大厅的厚重石门轰然打开。

“她是谁？”

众人纷纷把目光投向从大门外走进来的人，可是突然发现走进来的人竟然是一位绝世美女，这位光艳逼人的年轻女子穿着一袭紫色的华贵长袍散落在地，把曼妙的曲线凸显的淋漓尽致
，三千青丝滑落在芊细的腰间，每迈出一步都仿佛踩着众人的心声，让所有人都不由自主的看下过去。

“怎么会有这样的人？”雾霞也是美眸大睁，没想到世界上还有这样的女子，就连她看了都感觉自叹不如很是心动。

因为这个年轻女子的出现，仿佛这片空间都是以这位年轻女子为中心……

“这件衣服不是月神法袍吗？”牧师炎血看到年轻女子身上的华贵紫袍，震惊道。

其他人听到炎血这么说，也都不由一震。

月神法袍这东西对于普通玩家来说也许不知道是什么东西，但是在黑翼城高级拍卖会上可是相当出名，作为一件史诗级法袍，光是拍卖的底价就有四千金，已经能比拟史诗级武器了，
而最终被是一位神秘玩家花费了七千六百金买走。

当时很多玩家都耻笑这个神秘玩家，竟然花费这么多钱跟贵族np去争夺一件史诗级衣服，明明只要在填一些金币都可以买下大城市的黄金地皮，到时候怎么也是一本万利。

没想到购买月神法袍的人竟然就是这位绝世美女。

顿时众人都开启了观察技能，想要对这个绝世美女一看究竟。

可是突然发现，哪怕是高级观察技能，竟然也读取不出任何信息。

“不好意思，因为一些事情来晚了。”年轻女子在坐下来后，看着众人轻声说道。

“好了，既然人都齐了，那我就介绍一下，这位是黑水财团的代表凌静萱小姐，这次来主要是说明一下攻略石林小镇的事情。”一萧独葬为众人介绍了一下，不过言语中对凌静萱的敬
畏，就算是雾霞等人都看得出来。

虽然只是简单的介绍，但是在场众人都被镇住了。

光是会长对凌静萱的敬畏就算了，没想到他们要讨论的事情竟然是要拿下石林小镇……

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)