Chapter 724: 第725章 中级魔法阵
========================

完成了史诗级任务，又拿到了圣剑弑雷，石峰就直接通过传送通道，回到了龙喉之槌的地下一层。

离开了特殊地图，石峰又通过空之环的空间移动技能，直接传送到了卡里安?沃克的面前。

此时在看到卡里安?沃克他们这些np，这些np已经衰老的不行。

虽然石化让他们活了数百年之久，但是当诅咒消散后，时间也开始侵蚀他们的身体，让他们以极快的速度衰老。

凡人终究是凡人，没有成为神灵，永远别想挣脱时间的枷锁。

如果不是石峰这么早赶回来，恐怕卡里安?沃克他们也就是十天的寿命。

“年轻的冒险者，谢谢你，我感受到诅咒已经从身体里彻底消失，这下我们也可以安心的去了。”卡里安?沃克看着石峰，深深地鞠了一躬，随即拿出了一本由黄金制作的书籍交给了
石峰，“这是我们雷兽帝国引以为傲的魔法阵九星极域，希望它能对你有所帮助。”

石峰接过沉重无比的魔法阵图解，神情微微激动起来。

魔法阵图解在神域里是非常珍贵的。

各大王国和帝国也是秘而不宣，自己研究自己的，绝对禁止泄露。

因为普通人使用魔法阵，一般都是借用魔法卷轴来实现，玩家就更不用说了。

而这些形成魔法阵的魔法卷轴就是用魔法阵图解来制作。

魔法阵的种类很多，有增强、压制、封印等等。

不管哪一种，都是无比稀有。

因为玩家想要得到。一般只能做任务或者是开宝箱得到，虽然在石爪山脉出现后。有了结界水晶球让下副本打波ss的难度下降了不少，但是结界水晶球的使用很不方便。启动时非常
花时间，效果也比不上魔法卷轴，更有不少限定条件，不会像魔法卷轴那样极为快捷，还没有什么限定条件。

所以造就魔法阵图解的珍贵和稀有。

玩家想要自己研究魔法阵，那花费的时间、精力、资源都是超乎想象的庞大，普通的大公会想要得到一本魔法阵图解都难，更别说去研究。

如今能得到一本魔法阵图解，石峰又怎么能不激动。

有了魔法阵图解。零翼就能无限制作魔法阵卷轴，花费的不过是一些材料而已。

石峰不由点击了一下手中的魔法阵图解，想要看一看这到底是什么魔法阵。

当看到具体数据后，石峰顿时一愣。

“怎么会是中级魔法阵？”石峰看着显示的数据，吃了一惊。

魔法阵也分级别，分别是初级、中级、高级、大师级、宗师级、巨匠级。

目前玩家能接触到的魔法阵绝大多数都是初级魔法阵，不过就算是初级魔法阵对于玩家来说也有极大的帮助，如压制高等大领主级别以下的怪物。

而在初级之上的魔法阵就非常少见了。

因为中级魔法阵能压制传奇级别以下的怪物。

对于目前的百人团队副本来说，地狱级难度也不过是高等大领主。使用中级魔法阵就能轻松压制，让副本难度下降许多。

不过更让石峰高兴的是，卡里安?沃克给他的中级魔法阵是一个极品压制型魔法阵。

九星极域，中级魔法阵。需要九人才能施展，压制领域范围100*100码内的所有敌人，只有法系相关职业才能使用。所需材料三颗魔水晶、一张中级卷轴、九块星光石、一瓶元
素之水。

“这么大范围的魔法阵，竟然只需要九名法系职业。还不是特定职业，难怪卡里安?沃克会说是雷兽帝国引以为傲的魔法阵。”石峰仔细看了一遍后。总算是明白这次的任务奖励是多
么丰厚。

任务中奖励的精通之书和弑雷已经够惊人了。

可是这个九星极域更厉害，其价值比起史诗级物品都要高。

下副本众所周知，玩家的数量是有限的，如果使用魔法阵压制波ss，维持法阵的玩家可是什么也不能做，只能干看着。

越多的人维持魔法阵，对团队战力的影响越大。

所以魔法阵的维持人数越少越好。

一般压制波ss的魔法阵人数都是十人以上，向青霜对付大领主诺雅时用的十二人魔法阵，已经是很厉害的魔法阵，可是九星极域只需九人就行。

而且九星极域对于玩家的职业没有太大限制。

像是镇魔结界必须十二名元素师才行，九星极域只需要九名法系职业就行。

看似差距不大，只有研究过魔法阵的人才知道，越是高级的魔法阵，需要的人就越多，对职业的要求越高，魔法阵想要减少一人是非常困难的，更不用说不限定职业，那是难上加难。

也只有集合雷兽帝国所有的人才，才能构建出如此精简实用的中级魔法阵，换成其他帝国恐怕还办不到。

不过这让石峰想到了雷帝凯撒。

只是一人而已，就能弄出六重魔法阵，说明雷帝凯撒对于魔法阵的研究已经达到了非常高深的领域，至少有宗师级，放在整个神域里都是凤毛麟角的存在，想要弄出一个这样的中级魔
法阵，的确是没有任何问题。

“这下好了，原本还想用结界水晶球设下陷阱对付他们，现在有了这本九星极域，他们就算想逃都逃不掉。”石峰看着手中的九星极域，不由一笑。

九星极域虽然是中级魔法阵，不过所需要的材料并不是超稀有材料，如魔水晶和星光石，魔水晶对于零翼公会来说根本不缺，星光石是蕴含星辰之力的石头，虽然稀有，但是很多地方
都可以采集到，最为珍贵的是元素之水。

元素之水能自动吸收大量魔力，减少魔力对魔法阵的供给，是一种很珍贵的液体，除了可以用在制作魔法卷轴上，还能用在炼金和锻造上，比较常用。

只是元素之水哪怕是大型团队副本都很少掉落，各大公会都把元素之水当成战备物资，得到手都不会轻易出售。

当然，只要多花一些金币，还是能弄到不少。

收起九星极域魔法阵图解后，石峰就告别了卡里安?沃克，直接使用回城卷轴回白河城。

正版订阅在阅文旗下的起点和qq书城，可以第一时间看到最新章节。(未完待续。)

ps：　　三更到！感谢姜地的10000打赏！