Chapter 732: 第733章 无人能挡
=======================

“怎么会！”

百里无垠等人看到又躺在地上的盾御天下，心中卷起惊涛骇浪，完全无法平静。

这两人，不管那个一人，在开启保命技能的情况下，众人联手都一时间没有办法，可是这两人在黑炎手中竟然走不过一招就死了。

“他真是玩家？”

众人都不由想起修罗一剑的称号，没想到恐怖如斯。

不过这也让众人完全明白一件事情，面对黑炎的攻击，他们只能闪躲。

对众人来说看似时间过得缓慢，实则一瞬。

“第二个。”石峰一招干掉了盾御天下，并没有感到任何意外，单手剑达到剑王初级不说，火之环可是让他的伤害又提升50%，就算mt保命技能全开，也形同虚设，随即目光转向
最近的一个刺客。

追风剑！

顿时石峰化为一道残影，出现在了33级的刺客身前，弑雷一剑斩下。

“想要杀我，没有那么容易。”刺客在石峰出现在的瞬间，猛然后退，就要用出消失，消失有将近1秒的无敌时间，1秒之内任何攻击都不管用。

不过弑雷触发了雷光效果。

石峰手中的弑雷挥出的瞬间，初始速度就有极限速度的50%，仿佛一道闪光，一闪而逝，瞬间就斩过了这位刺客的身体。 -

13548

又是一次秒杀。

此时其他人也纷纷发动攻击。

一道道箭矢和魔法飞射向石峰。

石峰身体一侧，凌空一跃，直接躲开了所有人的远程攻击。随即转身取出炽火飞星，手臂一甩。顿时一道火光从石峰的手中飞出。

炎神之怒！

范围40*3码的距离内造成物理和火焰伤害，对第一个目标造成900%的伤害。随后每个目标递减10%，最低造成500%的伤害。

咻的一声。

三个正在施法，没来得及躲避的元素师、咒术师、召唤师就被赤红色的火焰吞噬殆尽。

顿时让其他人大惊。

谁都没想到黑炎还有这么厉害的远程攻击能力。

石峰刚一落地，十多道寒冰箭矢就飞射而来，百里无垠对于攻击时机的把握非常到位，预测出了石峰落地的位置不说，箭矢封锁石峰的所有退路，还有数道箭矢刺向石峰的要害。

铛铛铛……

五道寒冰箭矢还没有落到石峰的身上，就被石峰用弑雷全部砍飞。剩下来的寒冰箭矢都擦着石峰的身体而过，并没有造成任何伤害。

“这都不行吗？”百里无垠顿时一愣。

明明他的攻击角度和时机都完全无缺，可是那些箭矢就好像主动要避开一般，全都擦着身体而过。

而石峰抓准这一瞬间，低喝一声。

龙息！

一道白芒喷射而出。

百里无垠猛然一侧，想要躲开，不过这道白芒好像早就知道百里无垠的闪躲位置一般，正中百里无垠，再次秒杀百里无垠。

百里无垠直到死掉。眼神里都满是不解，他怎么都想不明白，他怎么会自己主动冲到龙息的攻击范围内。

不过远处屠杀精英玩家的紫烟流云却不以为然。

石峰已经达到入微领域中的流水之境，光是通过观察玩家的身体。就能预测出玩家接下来的动向，随即在发出龙息的一瞬间调整攻击范围。

虽然双方有将近20码的距离，不过百里无垠还没有入微。对于身体的掌控还没有那么细致，在这种高速战中。还达不到及时应变的水平，自然躲不开龙息的攻击。

紫烟流云也是看的心中感慨。

这就是顶级高手的分水岭。看似不起眼的差距，在战斗中却是决定性的。

普通玩家在神域战斗中极少能发挥出游戏身体里的极限水平，但是高手玩家对于身体的掌控力，却会经常可以发挥出游戏身体的极限值，自然在同等属性下，高手玩家会厉害很多。

而在高手玩家中，高手经常能发挥出身体的极限值，所以入微领域就成了一个分水岭。

在这种超越普通人战斗的高速战中，就算是顶级高手也极难在高速战中调整身体。

这就好像一个全力冲刺的短跑运动员，让他冲到最高速时突然停下来一样，这是非常难的事情，在超高速下，不是想停就能停的。

而达到入微领域的高手就能办到。

看似没什么了不起，但是这种突然加速和停止的能力，能让玩家在中途变招。

原本是出左拳，现在变成右拳，对方原本是应对左拳，现在突然面对右拳，后果怎么样自然是不用说。

紫烟流云已经达到半步入微，可是那一线到现在都没有突破。

所以紫烟流云一边战斗一边仔细观察石峰的战斗，想从中寻找突破口。

“这……”远处想要过来帮忙的精英玩家都看呆了。

不过两秒左右的时间，石峰竟然连杀7名高手，没有一个高手能抵挡一招，这还怎么打？

原本还想要冲过去帮忙，看到这一幕，众人就连冲上去的胆量都没有了。

除了石峰这边一面倒的战斗外，山顶的其他地方是也惨叫不断。

哪怕是精英玩家，想要把游戏里的身体发挥到极限值也不是那么容易办到，何况零翼主力团成员的属性很高，身体极限值比起精英玩家高得多。

这完全说不上是战斗，根本就是屠杀。

火舞穿梭在人群中，这些精英玩家的反应根本跟不上火舞的速度，火舞一下绕到身后，真火流刃就洞穿了这些玩家的身体，几下就带走一名精英玩家，片刻间就出现一地的玩家尸体。

剑影冲到人群中，疯狂挥舞青火双刃，迎战的几名盾战士顿时被劈飞，剑影紧跟着一招烈焰斩，青色火焰瞬间吞噬了这些盾战士，紧接着一个旋风斩全部带走。

北风低调站在高处，手中的追风不断射出强劲的箭矢，哪怕想要近身，一道箭矢的威力都足以让力量著称的狂战士被击退，面对数十道箭矢，瞬间就躺在了地上。

水色蔷薇和黑子等人，放出一个个群攻魔法，时不时就能一下击杀数十人。

不到几分钟时间，2000人的精英大军就剩下不到1000人，反观对面就连一个人都没死。

“他们怎么会这么强？”

“他们真是人吗？”

“我不要打了，我要回去！”

双方战力的巨大差距，让精英军团的众人看的瞠目结舌，全身战栗。

这和视频中看高手玩家过招完全不同，现在亲眼目睹后，他们才第一次深深明白了，他们和高手玩家之间的差距是多么巨大。

顿时整个战场上都开始蔓延无尽的恐惧，众人根本不敢在战，纷纷向四周逃命。

就在零翼主力团战斗时，整个石爪山脉的战场也是越来越火热，因为双方的大军已经在山脚下不远处开始全面交战。

“加起来不过一万人，这样也敢冲过来，都给我上，干掉他们！”赤羽看着冲过了零翼精英，不由冷笑道。

正版订阅在阅文旗下的起点和qq书城，可以第一时间看到最新章节。(未完待续。)