Chapter 508: 第509章 传奇
=====================

看着英武不凡的兽王缓缓走向死亡之塔前的一座黑色祭台上，口中不断念动咒语，整个黑色祭台上顿时显现出无数的血红神文，天空也跟着变得昏暗起来，狂风大作，阴气森森。请大
家搜索看最全！

在黑色祭台之下，无数的沸血兽人都聚集过来，在城墙上观看，会发现整个城墙内都变的黑压压的一大片，数量起码超过十万以上……

而这些兽人聚集到黑色祭台下后，都开始跪地祈祷。

这壮观的景象，就算是石峰也惊叹不已。

“这到底是在做什么？”石峰对此很是不解。

双塔高地的死亡之塔其实是一个50级的百人团队副本，上一世石峰也没有少来这里下副本，也算是对死亡之塔很了解。

不过今天的奇异场面，还是石峰第一次见到。

尤其是从死亡之塔内走出来的兽王，他可是死亡之塔的最终波ss兽人之王特雷西克。

在挑战地狱级难度时的兽人之王特雷西克是54级的高等大领主。

而眼下的兽人之王特雷西克，却是60级的传奇怪物。

在神域的怪物划分中，由低到高，普通、精英、特殊精英、头领、领主、高等领主、大领主、高等大领主，而在高等大领主之上才是传奇。

特雷西克（兽人之王），传奇怪物，等级60级，生命值9000万。

看到兽王的数据后，石峰都不敢相信自己的眼睛。

传奇怪物呀！

那可是比四阶职业还要厉害一些，再加上那超乎想象的生命值，简直就可以把一个同等级的四阶职业小队给打傻掉，想要对付他，起码需要一个五十人团的四阶玩家。

四阶职业已经算是站在了神域的高层，想要升到这个等阶非常难，想要凑齐五十人谈何容易，何况五十级玩家开始二阶职业的转职，距离四阶还早得很。

眼下的兽王特雷西克对于60级的玩家来说。简直就是无敌。

不过越是这样，石峰对此的兴趣就越高。

原本死亡之塔的最终波ss竟然会离开死亡之塔出来祈祷，而且就连级别也提升到传奇，要说这件事情没有猫腻，鬼都不信。

而且此时石峰也不可能在去刷沸血兽人，现在城墙下面都是沸血兽士和沸血队长，随便攻击一个。就能把整个城墙下面的所有怪物都引过来，尤其是兽王特雷西克。

如果石峰不开无敌。恐怕瞬间就被干掉，就连逃命都不可能。

“我倒要看一看，这要搞什么名堂。”石峰也不着急，于是就坐在了城墙一角，静静观察黑色祭台上的一切。

不过这个祈祷持续的时间相当长。

石峰全神贯注看了半个多小时，这些兽人除了祈祷还是祈祷。

无奈石峰开始整理背包。

一连刷了数十个小时，击杀的沸血兽士不计其数，掉落的东西更是快要塞满了整个背包，要不是石峰把一些不值钱的废品都扔了。他的超大型背包都装不下。

不得不说来死亡之塔刷光明之石很效率，再加上五点的幸运值，更是收获惊人。

数十个小时，一共收获了141张光明之石的设计图，捡到的钱就有近30金，还不加一些杂七杂八的废品和材料，如果普通玩家来这里刷怪。完全能一夜暴富。

30枚金币！

虽然现在金币在不断贬值，从刚开始的一枚金币价值一万多信用点，降到了现在的一枚金币七千多信用点，但是不到一天就能赚到30枚金币，那也是21万信用点。

不过收获最大的还不是这些。

最大的收获莫过于七曜之戒的晋级和开宝箱的得到的装备。

在七曜之戒晋升到七级后，技能有了极大的变化。如果不是数据上标着史诗级物品，石峰绝对会当成传说物品残片。

七曜之戒（仿制品），戒指，史诗级，装备要求力量200点，装备等级20到80级。

力量+64，敏捷+60、智力+52。耐力+60，精神+55（现在等级30级）

属性会根据使用者的等级而提升，装备后伤害提升10%，生命值上限提升15%，所有技能等级+2，无视等级+10，所有物品装备需求等级下降5级。

附带技能七曜之环，分为地、水、风、火、时、幻、空等七种力量，每次只是使用一种力量，变换力量需要一分钟的冷却时间。

地之环，目前等级7级（可升级，需要经验值2亿）防御提升60%，受到的伤害下降45%，拥有技能绝对防御，能免疫所有伤害持续时间5秒，冷却时间1分30秒。

水之环，目前等级7级（可升级，需要经验值2亿）治疗提升100%，施法消耗降低50%，拥有技能生命绽放，能立即给指定目标每秒恢复30%的生命值，持续时间40秒，冷
却时间1分钟30秒。

风之环，目前等级7级（可升级，需要经验值2亿）移速提升50%，攻速提升60%，敏捷提升50%，拥有技能飞跃，能短时间御风飞行，移动速度提升220%，持续时间24
秒，冷却时间2分钟。

火之环，目前等级7级（可升级，需要经验值2亿）伤害提升50%，攻击目标的防御下降60%，拥有技能炎灵风暴，在范围30*30码内造成1000%的伤害，持续时间6秒
钟，冷却时间五分钟。

时之环，目前等级7级（可升级，需要经验值,5亿）所有技能冷却时间降低40%，对半径150码范围内的敌人移速和攻速下降40%，技能冷却时间提高50%，拥有技能绝对
时间，对范围100*100码的敌人无法施展任何技能和道具，持续时间24秒，冷却时间2分30秒。

幻之环，目前等级7级（可升级，需要经验值5亿）所有属性提升40%，对范围200码内的敌人全属性下降40%，拥有技能幻界，免疫所有魔法伤害，20%的魔法伤害会变成
治疗恢复玩家自身生命值，持续时间20秒钟，冷却时间3分钟。

空之环，目前等级7级（可升级，需要经验值5亿），免疫任何控制限制效果，拥有技能空间移动，能瞬间移动到范围60万码内的任何地方，冷却时间四分钟。

七曜之戒的晋级，光是单一的一个光环就有着接近传说物品残片的属性，而七曜之戒有七个光环，可以来回替换，说是传说物品残片，一点都不夸张。

此外就是开曙光宝箱得到的一阶套装。

石峰除了又开出两件一阶守护骑士的光暗行者套装，已经凑齐三件。

此外还开出了一阶元素师的法力风暴套装，可惜只有两件。

一阶刺客的暗舞旋律套装，运气很好开出三件。

一阶游侠的森林守护套装，开出一件。

一阶剑士的飓风套装，开出两件。

一阶盾战士的英勇之心，开出一件。

而现在开的曙光宝箱才一小半，完全有可能凑齐每个职业的一套装备。

“天怎么黑了？”

石峰整理着背包，突然发现视野越来越暗，能见度比黑夜还要差，低头一看，顿时发现黑色的祭台上终于有了一些变化。(未完待续。)

p