Chapter 583: 第584章 你奈我何
=======================

就在石峰缓缓绕向战场的另一旁时，大领主诺雅的生命值也在不断狂掉。◇↓◇↓小◇↓说，

这种生命值的掉落几乎是以肉眼可见，每秒1%的速度下降，比起第一区团队造成的伤害还要高很多。

“天黑了吗？”领队的元素师不由抬头望向灰暗的天空。

此时月亮已经冒出。

在月光之下诺雅也发生着改变。

足有三层楼高大的身躯开始缩小，生命值的上限也从1000万，很快下降到了600万，不过随着体型的缩小，力量也在不断加强，比之前造成的伤害是越来越高。

原本一击对mt只能造成两三千点伤害，现在直接上升到四千往上。

轮流抵挡攻势的六名mt生命值有八千多点生命值，就算诺雅不小心造成暴击也能活下来，现在只要暴击，mt必定ot。

“来得好，轮流开保命技抗波ss，治疗集中治疗主坦。”领队的元素师早有准备，一声令下。

随后盾战士开启一阶盾墙，让受到的伤害直接减半，可以持续20秒。

诺雅的伤害也从将近五千点伤害立刻变成了两千多。

而后方的治疗们一道道治疗术落在主坦身上，损失的两千多点生命值立刻就补了回来。

不过时间才持续了五秒左右，开启盾墙的盾战士就有些扛不住了。

因为诺雅的伤害从两千多又升到了将近四千点，如果不是开启盾墙这种保命技，可能瞬间就被干掉。

“队长，诺雅比预计的还要厉害，伤害在提升下去，mt可就完了。”一个靓丽的女牧师焦急说道。

战斗到现在，她们这些治疗倒是没有任何问题。

她们挑选攻略诺雅的时间，也是故意挑这个时候，根据以前的观察，白天的诺雅生命值太厚。足有一千万，而且夜晚生命值会下降到六百万，只是伤害会提升很多，面对一千万的生命
值。就凭他们团队的输出，镇魔结界根本支撑不住那么长时间，只有六百万生命值可以试一试。

而诺雅这个怪物一到夜晚，会随着战斗时间越长，伤害也会跟着提升。

所以他们才会挑一个接近入夜的时间点。只是诺雅这个怪物的伤害提升还是超过了预期。

“可恶，这伤害提升的速度也太快了！”领队的元素师看了看自己所剩的魔力，最多在支持几分钟镇魔结界就会崩溃，而几分钟的时间里根本无法干掉诺雅所剩下的三百多万生命值，
咬了咬牙大喊道，“我们撤！”

随后众人开始有序撤离，主坦也开始一步一步向结界外撤出。

镇魔结界不仅有镇压恶魔的效果，同样可以限制恶魔的行动范围，只是在无人抵挡诺雅的情况下，结界受到攻击。会大幅加快十二名元素师的魔力消耗，很容易就消耗完元素师的所有
魔力。

当所有人都撤出了镇魔结界后，诺雅双眼一眯，嘴角流露出一丝冷笑，随即大吼一声。

顿时诺雅分裂出十多个体型只有一人来高的小诺雅。

不过这些小诺雅非同小可，虽然生命值只有二十万，但是级别却是40级头领怪，这些怪物不断轰击镇魔结界，不到五秒钟，十二名元素师的魔力就消耗一空。镇魔结界溃散。

随即这些头领级的诺雅纷纷展开翅膀追向撤退的众人。

能飞行的怪物，想要追杀步行的玩家，简直轻而易举，不过一小会的时间。众人就被追上，展开遭遇战。

这些小诺雅，只是一击，就能对mt造成超过三千的伤害，对付非板甲职业，几乎一下一个。攻击力堪比领主

“可恶，不过是一只头领怪，攻击怎么会这么高！”抵挡三只小诺雅的守护骑士带着不甘，被三只小诺雅的围攻活活打死，就连治疗都加不过来。

不过一会时间，百人团队就死去了七人。

而大领主诺雅只是站在山谷的巨大石门前俯视一切，一边守护着黑暗之章，一边看着第一区团队的成员被一个个干掉。

一百人团队同时面对十多只头领怪，这些头领怪都有着堪比领主的攻击力，能活下来的可能性几乎为零。

“这只大领主还真是厉害，竟然连分裂这种技能都会，就算是用车轮战也没有任何意义了。”不远处的石峰是暗暗咋舌。

分裂技能可以让一个怪物分裂出很多弱化版的怪物，如果不把这些分裂出来的怪物及时干掉，这些分裂怪物到时间就会变成主体的养分，为主体大量恢复生命值，算是波ss技能里最
让人头疼的技能之一。

只要有了这个技能，车轮战就没有了意义，因为一百人攻略不掉，不管换多少人，结果都不会有改变。

不过分裂这个技能也不是没有弱点。

在使用分裂后，主体无法去攻击，是重创主体的大好机会，但是有一个前提，那就是能消灭掉所有分裂体，要不然不管怎么重创主体都没有意义，因为他都可以靠分裂体瞬间恢复。

现在分裂体都在追逐第一区的玩家，石峰立刻就冲向灰色防护罩而去。

“该死的人类，竟然敢打黑暗之章的主意！”大领主诺雅立刻就发现了灰色防护罩前的石峰，不由怒吼道。

石峰瞟了一眼大领主诺雅，一副你能奈我何的样子？

随后石峰不再理诺雅，开始攻击灰色防护罩。

此时大领主诺雅也就只能干瞪眼。

只要分裂体还在，主体就无法攻击，这是分裂技能的定律，就算是大领主也无法改变。

深渊者一出，只见数道银芒闪烁，仿佛能洞穿空间一般，轰在了灰色防护罩上。

轰轰轰……

一连十多剑下去，灰色防护罩出现了一丝裂痕，不过这个裂痕以肉眼可见的速度快速回复，随即消失不见。

“有戏。”石峰双眼一亮。

顿时石峰疯狂攻击起来，不断加快攻击频率。

防护罩这类东西，想要打破的方法无非两种，一种是破解掉，一种是靠外力毁坏，一力破万法，不过后者对力量要求很高，没有达到一定的力量根本就没有效果，一般玩家根本无法达
到，只能想办法去破解。

只是石峰不同，深渊者已经有了史诗级武器的水平，更不用说身上还带着一件传说物品残片和一件极品史诗级戒指七曜之戒，身穿一套一阶剑士套装，属性远远超过正常玩家。

“该死！”

“卑微的蝼蚁给我住手！”

大领主诺雅也急红了眼，可是分裂体还在，他根本无法动手，只能看着石峰不断对防护罩造成伤害，让防护罩的裂纹越来越多，哪怕有黑暗之章不断提供力量恢复，但是修复速度赶不
上破坏速度。

眼看灰色防护罩的裂纹不断扩散，快要蔓延整个巨大石门。

“人类，你真的激怒我大领主诺雅了。”大领主诺雅发出惊天怒吼。

只看远处追杀的分裂体纷纷溃散。

没错是溃散不是吸收。

中途直接中断了分裂技能，纵身一跃就扑向石峰而去。

此时诺雅手中突然多出一把漆黑的镰刀，而在雪亮的镰刀上冒出无数怨灵发出刺耳的悲鸣声回荡整个山谷。

大领主诺雅猛然对着石峰挥动镰刀。

镰刀直接化为一道比头发丝还要细的黑缝，这一条黑缝完全是划破了空间造成的现象，仿佛把整个空间一分为二，而这一条黑缝直接向石峰蔓延开去。(未完待续。)