Chapter 744: 第745章 一剑永恒
=======================

随着赤羽的命令下达，星河联盟的精英大军也开始后撤，只留下少部分人来牵制战刃恶魔。

而其他战场的星河联盟和各大公会的精英军团也纷纷开始撤退，准备离开石爪山脉。

“现在才知道撤，已经晚了！”石峰扫了一眼撤退的星河联盟众人，冷笑一声，旋即就在公会频道中吩咐道，“所有精英军团开启九星极域魔法阵！”

之前石峰把一万精英大军分成十支精英军团不是没有原因。

石爪山脉的外围区很广阔不假，但是真正通向副本传送魔法阵的道路只有十条。

在双方战斗开启时，石峰就已经动用了公会封锁令，封锁了整个石爪山脉的空间，但凡在石爪山脉的玩家都无法使用回城卷轴离开，离开的唯一方式就是通过副本传送魔法阵。

而神域的魔法阵有两种用法。

第一种是压制敌人的效果。

另一种就是镇守效果。

因为结界魔法阵的特殊性，只要开启后，敌人无法从里面出去，同样也无法从外面进入，除非破坏掉魔法阵。

但是魔法阵的破坏并不容易，尤其是玩家想要破坏魔法阵时非常耗时，尤其是从外部攻击的效果更弱，一般破坏魔法阵都是从内部破坏容易，九星极域自然不列外。

只要用九星极域魔法阵就能让十支精英大军镇守住十条交通要道，让星河联盟和各大公会根本无法在短时间内离开石爪山脉，借此扩大战果。

随着石峰一声令下，一直身处在十支精英军团里的魔法阵小队都行动起来，纷纷拿出之前一直忍住没用的九星极域魔法卷轴。

九人直接摊开魔法卷轴，顿时在战场的上空出现了一道巨大的魔法阵，直接把战场笼罩了大半，封住了山路的出入口。

“这是怎么回事，为什么我的属性下降这么多？”

“该死，我的生命值怎么连六千都不到了。”

原本把零翼精英大军杀的节节后退的各大公会精英突然发觉不对。自身的属性直接下降40%，根本无法在对零翼的精英成员造成什么伤害，反观零翼的精英成员属性不变，几招就能
秒掉他们。一个个都慌乱起来。

在魔法阵外的人虽然想要帮助，不断对魔法阵攻击，但是效果甚微，维持九星极域的法系玩家都没有怎么掉魔法值。

“现在该我们了！”零翼的精英成员看着慌乱的各大公会精英，迅速冲上前去解决战斗。

原本需要四五下才能解决的敌人。现在只需两三下，而对方需要**下才能干掉他们，战斗根本就是压倒性的。

而石爪山脉的十处要道都出现了九星极域魔法阵，就好像卡在星河联盟和各大公会精英大军喉咙上的一颗尖刺，让撤退的星河联盟和各大公会很是难受。

“水色，你操控魔导脉冲炮支援镇守的精英军团，其他人守护魔导脉冲跑，打扫战场。”石峰在吩咐一声后，立刻就开启了风之环的御空飞行，直冲山下而去。

想要阻挡星河联盟和各大公会的精英大军撤退。光是靠九星极域也撑不了多久，根本等不到战刃恶魔的屠戮，各大公会就逃的差不多了，但如果击杀了各大公会的指挥者，这些公会精
英就是一群无头苍蝇，攻势就能大为减缓，让其他地方争取更多时间。

“有人飞过来了！”撤退的星河联盟精英成员望着天空，突然喊道。

顿时众人纷纷望去。

“黑炎！”

“他是黑炎！”

随着距离越来越近，众人立刻就认出了黑炎的模样。

“一个人就敢冲过来，真当我们星河联盟好欺不成！”赤羽也发现了疾驰而来的石峰。顿时怒声吼道，“所有远程注意，给我把他轰下来，但凡能干掉黑炎的人。奖励极品装备一套，
金币500，提升为公会核心成员！”

一流公会的成员数量非常多，但是核心成员非常少，如果没有极强的战斗水平，一般混到精英成员就到头了。而一流公会的精英成员和核心成员可是有着本质差距。

核心成员能优先得到好装备不说，每个月都会给予丰厚的保底信用点，那信用点可是比去大企业工作都要来的多很多，可以说是一流公会里的正式内部职员，精英成员不过是外围职员
而已，两者的待遇根本不能相比。

“黑炎受死吧！”

这让星河联盟的精英成员们都呐喊起来，足足数千人远程职业都开始施法，等待石峰接近过来。

随着石峰越来越近，一道道魔法箭矢也朝着石峰飞去。

不过石峰有御空飞行的速度加成，飞过来的魔法箭矢对于石峰来说根本没有任何威胁，因为这些人才预判瞄准飞行的石峰发出魔法和箭矢，石峰下一刻就飞出了攻击的地方，让石峰轻
松就穿梭在魔法和箭矢中前进。

从远处看去，石峰就好像在于无数魔法和箭矢起舞。

石峰惊人的速度，留下一道道残影，让人目不暇接，完全根本不上石峰的移动轨迹。

赤羽看着飞速接近他而来的石峰，不仅没有被石峰的惊人气势所影响，反而露出一丝冷笑，从背包里拿出了一张赤红色的二阶魔法卷轴。

“黑炎，这是你找死！”

赤羽自认无法用自己的魔法技能打中高速移动的石峰，不他手中的二阶魔法卷轴却可以。

二阶魔法炎之圣枪！

忽然间，赤羽的周身出现了足足三十六道火焰之枪，卓卓燃烧的火焰之枪，让四周的温度急剧上升。

“黑炎，你就化为灰烬吧！”赤羽看向距离他只有30多码的石峰，法杖一挥。

三十六道炎之枪就化为流光飞射向石峰。

炎之枪的速度比起石峰飞行的速度还要快很多，30码的距离转瞬即逝，把石峰所有的闪躲空间全部封锁，根本不给石峰闪躲的可能。

而炎之枪是不可抵挡的神圣魔法之一，每一枪的威力都有堪比领主怪的力量，是非常厉害的绝杀技。

眼看就要命中石峰，顿时石峰消失不见，所有炎之枪全部落空。

“你！”赤羽还没有反应过来，就突然发现石峰出现在了他的眼前，而石峰的身上隐隐有青色雷电缠绕，发出劈啪作响的声音。

二阶禁技瞬开！

石峰的身影瞬间就错过赤羽的身旁，只留下一道青色的光影，久久还没有退去。

随即赤羽倒在地上，一动不动，八千多的生命值瞬间归零，而石峰的身影早已经离去，只留下呆呆看着这一切的星河联盟众人。

这一幕永远刻印在众人的大脑深处。

在千军万马的攻击下，石峰一剑击杀赤羽，而众人只能目送离开！

正版订阅在阅文旗下的起点和qq书城，可以第一时间看未完待续。)