Chapter 1140: 第1141章 天使VS暴龙
===========================

随着石峰一声令下，安娜也开始吟唱咒语，涌动的魔力瞬间就遍布整个锻造大厅。

“嗷！”

惊人的魔力很快就惊动了两只化石暴龙，巨大的金色眼眸死死盯着吟唱咒语的安娜，很明显已经把安娜当成了最大的敌人。

安娜吟唱魔法需要时间，锻造大厅虽然很大，但是在传奇怪物面前，这点距离形同虚设，不等安娜吟唱完咒语，两只化石暴龙的攻击就会打在安娜的身上，凭借只是二阶职业的安娜根
本不可能抵挡得住这样的攻击。

“没办法了。”石峰叹了口气，连声喊道，“可乐你们使用初级魔导脉冲炸弹！”

之前从战争武器库内除了得到了中级魔导脉冲炮和移动型防御魔法阵外，初级魔导脉冲炸弹可是得到了不少，足足一千多颗，每一颗都有着三阶魔法的威力，在公会大战中绝对能起到
恐怖的效果。

初级魔导脉冲炸弹，能对半径25码范围造成三阶毁灭性魔法伤害，对100级以下的怪物和玩家造成100%的效果，对100级以上的怪物和玩家造成50%的效果，冷却时间3
秒钟。

但这些初级魔导脉冲炸弹就这么多，用一颗少一颗。

不过眼下也只能充当吸引仇恨的道具了。

而可乐和斑鸠两人也是极为不舍的拿出了拳头大小的初级魔导脉冲炸弹。

眼看两只化石暴龙就要扑向安娜而去，可乐和斑鸠两人猛然扔出了初级魔导脉冲炸弹。

相比化石暴龙的体型，初级魔导脉冲炸弹根本微不足道。

但随着初级魔导脉冲炸弹碰触鳞甲的瞬间，黑白两色的魔力洪流就蔓延开去，直接吞噬了化石暴龙，整个空间隐隐都有破碎的趋势，威力之强超乎众人想象，而巨大的冲击波差点把站
在不远处的可乐和斑鸠两人吹倒在地。

“这破坏力简直比三阶大型毁灭魔法都要厉害！”可乐咋舌道。

三阶的大型毁灭魔法他见过，虽然覆盖范围更大，但是被攻击过的地方绝不会有让空间都变的有些不稳定。

这样的东西要是用来攻击高等大领主，说不定都能让高等大领主受到重创。

其他人也很惊讶初级魔导脉冲炸弹的威力，觉得用来对付化石暴龙实在可惜了。

要是用来削弱野外高等大领主，绝对能给公会带来更多的利益。

但随着黑白色的魔力洪流消散，众人看着再次冒出来的化石暴龙，一个个眼睛都差点瞪出来了。

如此大的威力，竟然没有在两只化石暴龙身上根本没有留下一丝伤痕，仿佛只是拍去了化石暴龙身上的尘土，让两只化石暴龙焕然一新。

至于造成的伤害也就只有二十万多。

就算是一千颗初级魔导脉冲炸弹扔上去，也无法干掉化石暴龙……

要知道如果把初级魔导脉冲炸弹用在大领主的身上，至少能造成百万以上的伤害，轻松灭杀三阶以下的玩家，当然想要命中玩家很难，因为玩家会作出相应的对策，导致初级魔导脉冲
炸弹能发挥出来的效果有限，但是用在万人大战中可是效果拨群。

但不得不说二十多万的伤害还是把化石暴龙的目光给转移到了可乐和斑鸠两人的身上。

“很好！”石峰淡淡一笑。

就在可乐和斑鸠争取到时间后，安娜也终于吟唱完了咒文。

“现身吧，战天使！”安娜低喝一声。

顿时整个锻造大厅的天花板上就出现了一道金色的魔法阵，让整个锻造大厅内的魔力都为之狂暴起来，只见一位身穿金色圣甲，挥动着洁白羽翼的战天使缓缓从金色的魔法阵内现身。

相比上一次召唤的战天使，这一次战天使的等级已经达到70级，因为安娜经过上一次的战斗后，等级也跟着从69级升到70级。

在神域里每隔五级就是一个小分水岭。

70级的战天使可要比69级的战天使强出不止一丝，这也是石峰愿意冒险的底气。

化石暴龙是65级，作为四阶太古种，实力并不比掌握完整领域的深渊老怪弱，单纯在基础属性上反而更强，但玩家们都更喜欢对付化石暴龙。

这一切全因为领域压制对玩家的克制太大。

而四阶的战天使终究只是一个傀儡，没有具备太多智能，不向正常的四阶np可以掌握完整领域，可以压制对手提升自己，强大的只有自身的属性，就跟太古种一样，不过论生命层次
，战天使可是在太古种之上。

正面战完全能压制化石暴龙。

“动手！”石峰随即大喊道。

战天使的召唤只能持续10秒钟，冷却时间为一整天，所以召唤出来是一秒钟都不能浪费。

安娜听了石峰的吩咐后，立刻指挥战天使行动起来。

顿时就看到战天使消失在了众人的视野里，直接用出三阶空间传送出现在了一只化石暴龙的身前。

“攻击它的左下侧肋骨！”石峰连声命令道。

在全知之眼的帮助下，石峰通过一段时间的观察，基本已经掌握力量核心的运行轨迹，他虽然无法破坏化石暴龙的鳞甲，对内部造成实质性破坏，但是战天使能。

只见战天使手中显现出了一把白银之枪，枪身上顿时冒出一道道金色的雷电，死死对着化石暴龙的左下侧肋骨刺去。

四阶技能雷霆制裁！

化石暴龙骤然大惊，战天使出现的太突然，哪怕是攻击速度极快的化石暴龙也措手不及，直接被雷霆制裁击中，金色的雷电直接洞穿了坚不可摧的鳞甲，从化石暴龙的后背冒出，当场
化石暴龙的生命值就跌了将近3%。

紧接着众人就感觉化石暴龙开始变得有些虚弱起来。

而另一只化石暴龙大怒，猛然张开大嘴，狂暴的魔力直接蜂拥入化石暴龙的口中。

“不好，是吐息，所有人避开化石暴龙的正面！”石峰一看，连忙提醒道。

只要是龙系生物，最大的绝招就是吐息，其中巨龙的吐息最强，在神域留下来的历史中，一击就足以毁掉一座大城市，所以巨龙一族都被称为毁灭的代名词，眼前的化石暴龙肯定是比
不上巨龙，但是吐息同样非同小可，就算是可乐开启所有保命技能恐怕也是被秒杀的份。

“嗷！”化石暴龙猛然一吼，声音回荡整个锻造大厅。

只见一道耀眼的光束直接吞噬了战天使，连让人反应的时间都没有。

威力之强就连空间都破碎开来……

而这道光束直接冲击在了锻造大厅的石壁上，如果锻造大厅不是有上古神灵所打造，此时众人丝毫不怀疑整个陨落方舟会被打穿。

ps：感谢姜地的50000打赏！明天三更！(未完待续。)