Chapter 635: 第636章 黑暗公会
=======================

红雨商队在索里亚大森林的前行并不容易。

总会时不时冒出一两只50级的追风豹，让玩家不得不下来解决这些魔兽。

追风豹，魔兽，普通级，等级50级，生命值50000。

虽然追风豹只是一只普通怪，生命值也很少，但是在速度和伤害上比起30级的头领怪并没有差太多，普通玩家根本扛不住两三下。

普通玩家遇上了根本就是死路一条，逃都跳不掉。

不过商队在运送货物中都有特殊技能，不需要玩家去硬碰硬，直接依靠青铜级马车的攻击技能就能对这些怪物造成不小的伤害，而且还能在一定范围能增强玩家的属性，哪怕是普通的
30级玩家，也有相当于40级的普通玩家属性，所以只要玩家技巧不错，对付50级的怪物也不是不可能。

石峰等人还没有下车，就看陌无雨一下冲到两只追风豹的身前，追风豹还没有反应过来，陌无雨一招斩击造成了连续三次超过1000点的伤害。

“嗷！”

追风豹怒吼一声，挥起匕首一般的利爪划向陌无雨，另一只一口咬了上去。

不过两只追风豹还没有来得急碰到陌无雨，就看到最前头的六辆青铜级马车射出一道青光，青光速度极快，瞬间就把两只追风豹一连击退，每一次都能造成3000点伤害，眨眼间就
把两只追风豹打成了重伤。

陌无雨趁机绕到追风豹的后侧，找准位置一招裂地斩狠狠砍在了两只追风豹的后大腿上，暗金级的长剑锋利度非比寻常。直接就切开了厚实的皮毛，伤到了追风豹的筋骨。让两只追风
豹的行动力大减。

随后其他青铜马车也射出一道道青光，不一会就把两只追风豹击毙。而陌无雨从头到尾都没有受到一丝伤害，人车的配合非常完美，根本就轮不到石峰他们这些护卫出手。

陌无雨收起长剑，一下跳到马车上淡漠说道：“我们走吧。”

这一幕让不少护卫成员为止惊叹，一人毫发无伤的就能应对2只50级的追风豹，这本事整个星落城也没有几人做到。

“不愧是红雨商队的陌无雨，看着这次护送只用等着拿钱就行了。”不少护卫玩家庆幸道。

商队的护卫任务虽然报酬丰厚，经验也多，并不是一个轻松的任务。因为路上会遇到很多危险会导致死亡，所以星落城的很玩家都不去接，不过遇到强大的商队就很幸运了，几乎就是
白拿大量经验和金钱。

“现在就有这么强的掌控力，恐怕公会里也只有火舞和紫烟能超过他，难怪以后凭借自由玩家的身份也可以名震星月王国，位列星月王国剑士排行榜的前三十名。”石峰立刻就从陌无
雨的战斗中看出了陌无雨的战斗水平，这可比他当初进入神域不知强多少。

索里亚大森林外围区的一处石桥前，一个个等级超过27级以上的玩家全都隐藏在了石桥通行的树林中。

这这距离下。普通玩家立刻就能发现他们，不过这些人都使用了隐逸卷轴，虽然不能完全隐形，不过会让身体变得有些模糊。躲在树林中很难以肉眼察觉。

为首的一位身穿黑色鳞甲29级狂战士手拿白银大剑，面带冷笑地盯着缓缓驶来的商队：“总算来了，都准备一下。”

在这位男子的一声令下。众人纷纷拿出了一张土黄色的魔法卷轴。

只见红雨商队的马车刚进入伏击圈，为首的狂战士大喝一声。

“上！”

顿时千里杀的众人都用出土黄色的魔法卷轴。立刻道路上冒出一堵堵厚实的墙壁，把上后路都给封死。根本无法让马车前进或者后退。

这让红雨商队的众人一惊。

众人还没有反应过来，树林两旁就冲出来近百人。

想要抢商队，一般玩家不能太多，因为玩家越多，商队使用的特有技能就越强，变的更难对付，对付十多辆车的商队，一百人为最佳。

“熊万里！”女游侠红雨脸色一沉，美眸死死盯着人群中穿着黑色鳞甲的狂战士，“我们平常井水不犯河水，你这是什么意思？”

熊万里领导的千里杀兵团是这片区域知名的红名团队，不知道截杀过多少商队。

不过熊万里带领的千里杀兵团从来不去劫那些星落城知名的商队，所以各大知名商队也没有联手去围剿千里杀兵团。

没想到今天熊万里直接打破一直以来的规则，向她们红雨商队出手。

“红雨，你真当我熊万里平常不敢动你们是因为怕你们不成？”熊万里嘴角一翘，冷笑道，“识相的交出一件暗金级装备和五件精金级装备，留下所有马车，要不然所有人都是死路一
条。”

“熊万里，你真当我们红雨商队好欺不成，有本事就自己来取。”红雨取出身后的伤害深蓝色长弓，连发数箭射向熊万里。

箭矢的威力虽然不如魔法，但是速度却要更快。

而陌无雨也抽出长剑，快步冲向熊万里。

擒贼先擒王，只要熊万里一死，其他人自然就散了。

“你们红雨商队既然不识相，就别怪我手下不留情。”熊万里随即对身后站着的十二名黑袍玩家说道，“就看你们了！”

这十二人都是身穿黑袍隐藏的身份，也看不清容貌，不过隐约间散发着令人刺骨的寒意。

只见这十二人蓦然点了点头，一下分散开来，分别冲向商队，根本没有一起去对付陌无雨的意思。

“听说你陌无雨是剑士高手，我倒要看一看你有多强。”身穿黑袍隐藏身份的剑士抽出双剑，带着一脸戏虐之色迎向陌无雨。

黑袍剑士一个追风剑冲到陌无雨身前，双剑挥舞犹如两条毒蛇，犀利致命，直刺陌无雨的心口和脖颈，速度快的只能勉强看到剑影。

“你是什么人？”陌无雨大惊，连忙挥动长剑抵挡。

铛！铛！

一连两声，虽然陌无雨挡住了两道剑光，不过身体不由后退了两步，单纯在力量上，黑袍剑士要比陌无雨还要强一些，不过在陌无雨的剑速也不慢，划开了剑士的黑袍，让神秘剑士显
露出真正的模样。

那个神秘剑士竟然一个瘦弱不堪的少年，不过这个少年的id名字却是鲜红如血，在银白色铠甲上还应有一个黑色骷髅头，浑身上下都散发着一缕淡淡的血芒。

“黑暗公会万鬼怎么会来这里！”陌无雨看到骷髅头的公会徽记，不由震惊。

“你果然很厉害，不过这样呢？”少年剑士的双剑一下挥出十道剑影，几乎同时出现在陌无雨的身前，让人当无可挡。(未完待续。)