Chapter 800: 第801章 驯养坐骑
=======================

【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。m移动网除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

美女接待员接过兽栏设计图后，直接点击了一下魔法水球。

顿时在石峰的身前出现了一个半透明的小型建筑，正是兽栏的建造模型，可以供玩家随意选择或者修改。

兽栏只分大小，并不是按照其他建筑那样，分为普通和豪华等等。

因为神域世界里的野兽和魔兽很多，体型也有大有小，体型越是巨大，需要的兽栏也是越大。

而兽栏占地越大，所需要花费的金币也就越多。

小型兽栏从2000金到3000金不等。

中型兽栏从4000金到5000金不等。

大型兽栏从8000金到10000金不等。

特大型兽栏从40000金到50000金不等。

像是雷狼兽这样的高星级稀有坐骑就需要中型兽栏才行。

当然兽栏的大小不光是大而已，同时也能加快驯养速度，也能让公会里的玩家更容易培养出好坐骑，最重要的一点，这样能邀请到厉害的驯兽师。

在神域里驯养公会坐骑也是一门学问，其中驯兽师弥足重要，差不多能对公会坐骑的未来成长占据五成的作用，所以请到一位厉害的驯兽师很重要。

“我要这一套大型兽栏。”石峰选一个样式不错的兽栏。随即点击确认。

“先生你好，你选择的是059号兽栏。一共需要9450金，此外还要支付制作兽栏的核心材料。”美女接待员微笑着拿出来材料清单，上面列出了建造兽栏所需要的每一项的花费
。

“这是材料和钱。”石峰二话不说就全部付清了。

这次黑暗竞技场可是让他赚了一大笔。

在黑暗竞技场里，除了两个战队的赌注收入外，还有全场参与到对战赌斗的收入，虽然从赌赢得一方手里抽取的不多。甚至还被凤千雨拿走一半。但是这次比赛中赌光辉之狮赢得人太
多，所以他抽成获取的也多。

战队的抽成跟主办方不一样，只有胜利的战队才能抽成，失败的一方是没有的，而且抽成要比主办方更多，足足有3%之多，主办方不过1%，只是修罗战队的参赛权不再石峰手中，
所以要跟凤千雨平分3%。也就是说她能拿到1.5%。

在获得的1.5%的随机材料中，石峰把不太需要的材料和装备全都拍卖了换成了金币。

别看1.5%不多，但是在黑暗竞技场里的人，哪一个不是财大气粗之辈？

没有几百金的材料。他们都不屑于去赌，那么多人一起赌，而且绝大部分都是赌的光辉之狮赢，赚到的金币自然非常可观，甚至创造了黑暗竞技场的历史记录。

只是一下就让他赚了7000多金。

此外更有从光辉之狮那里获取的兽栏材料，他可是把多余的材料卖给了凤千雨这样的大款，一根碧翠原木卖了75金。一颗养魂石卖了60金，碧翠原木卖了20根，养魂石卖了12
颗，一下又赚了2220金。

零散加在一起，他手头上的金币可是达到11000多金，想要买下一个大型兽栏自然没有问题。

在石峰支付完所有费用后，美女接待员就给了石峰一个兽栏凭证，以后如果还想要改建兽栏，建成超大型兽栏，就可以凭借这个凭证直接改建，无需在弄到一个兽栏设计图。

就在石峰确认建立兽栏后，在白河城的零翼公会驻地中也走进来一批np建筑师开始施工，建造兽栏。

顿时零翼驻地原本空下来的一大片区域就成了施工现场，玩家无法进入该区域中。

“这是怎么回事？”

“难道要建造什么新的建筑？”

“这到底是要建造什么？”

……

零翼公会的众人看着成批的建筑师走进施工现场，一个个都好奇起来。

上一次零翼公会建造了铁匠坊可是让他们爽翻了。比起其他公会可是节省了不少修理费，而且还能保养武器，延长了武器在野外的战斗时间，那可是把其他公会的成员羡慕坏了。

如今现在又要建造一个新建筑，又怎么能不让人期待。

而另一边，石峰也在冒险者协会前搭了一辆高级马车，直接赶往了平民区。

就石峰所知，整个白河城里一共有三名驯兽大师。

想要凭借普通驯兽师或者是高级驯兽师，想要驯化一只五星坐骑可是要花费相当长的时间，具体多久，石峰也不清楚，但是驯化一只三星坐骑他知道。

普通的驯兽师需要花费一个月的时间驯化，高级驯兽师需要二十天，而驯兽大师只需要十天就行。

驯兽大师效率是普通驯兽师的三倍。

而且普通驯兽师也无法驯化一只五星坐骑，只有高级驯兽师以上才行。

三星坐骑都要花费十天之久，石峰可以想象驯化五星坐骑的时间，哪怕是这个的两倍，要是换成高级驯兽师更可怕，所以必须邀请到驯兽大师来驯化雷狼兽。

一个小时后，石峰来到了一处平民区的大庭院，在庭院中还有不少猛兽趴在草丛上，这些猛兽最低等级都高达100级，厉害的都有150级，而且还是一只高等领主，比起普通的1
50级二阶职业都要强。

“这位先生，这里是欧文大师的居所，欧文大师不见外人，你还是请回吧！”

石峰才都到大门口，看门的两个150级身穿银灰色重甲的一阶守卫就拦住了石峰，根本不让石峰踏入庭院半步。

驯兽师这个职业虽然比不上锻造师和炼金师，但是在成为大师一级后，地位可是比起普通的贵族都要高一些，所以哪怕欧文只是一个普通平民，都有两名150级的一阶守卫看门，普
通人根本没有资格见一面。

“难道是我也不行？”石峰亮出了白河城伯爵的身份。

顿时两名一阶守卫单膝跪在石峰身前，神情变的极为恭敬，这让路过的玩家不由目瞪口呆。

“那人到底是谁？”

“好牛呀，竟然能让一阶np下跪！”

平常这些一阶守卫根本不把玩家放在眼里，如今竟然跪倒在玩家身前，怎么能不让人惊叹。

“嗯，夜锋，你怎么在这里？”

就在石峰露出真容后，一道清脆的声音从一旁传来。

只见一名身穿深紫色法袍，明艳动人的女子，跟在一位头发花白的老者走了过来。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看

ps

15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订啊！(未完待续。)