Chapter 166: 第167章 境界的差距
========================

喷泉广场上足足三百多人，立刻把石峰等人围了起来，各个剑拔弩张，虎视眈眈的盯着。

不过让石峰感到奇怪的，这些人并没有冲上来的意思。

而是让开了一条路，放了二十几人进来。

这二十多人走到了风云无毁的身前，脸色阴沉如水，而且这些人的等级都不高只有五六级，装备更是也不怎么样，比起武林盟的精英相差太多。

“就看你们的表现了。”风云无毁看着这些人，厉声说道，旋即目光移到了火舞身上，嘴角露出一丝阴狠的冷笑。

这些人漠然地点了点头，拿出武器，都转向石峰走去。

远处的火舞和水牛看到这些人后，凛然一惊。

“你们……怎么会和武林盟在一起？”火舞看着这些人大声质问道。

走过来的二十多人不是毫无关系的人，正是火舞以前同甘共苦的同伴。

此时风云无毁看着石峰大笑道：“哈哈哈，夜锋，我可是一个很大方的人，之前这些人可是帮你击杀我们武林盟不少人，我现在答应了他们，只要他们击杀了你和你的同伴，我就原谅
他们，以后武林盟再也不会找他们的事情。”

“夜锋现在你不觉的该为他们做一些什么，来补偿一下他们的损失吗？”风云无毁讥笑道，他倒要看一看石峰不敢不敢动手，只要石峰敢动手，明天官网的头条就是公认剑士高手背信
弃义，自私自利，为了自保击杀朋友，到时候看石峰还怎么在神域混下去。

火舞顿时忍不住了，眼眸中带着一抹冰冷的寒芒。死死瞪向风云无毁，大喝道：“风云无毁你这个卑鄙小人，这些人都是在我的指示下杀你们武林盟的人。有本事冲我来！”

本来火舞加入石峰的团队感到很高兴，没想到会闹出这样的事情让石峰难堪。如果石峰现在击杀这些人，绝对会让其他人说闲话，说石峰无情无义，连以前帮助过他的人都要杀。

这件事情虽然不是她做的，但这些人的确都是她的同伴，也是在她的带领下击杀武林盟的人，如今这些人都背叛了她，走到了武林盟的一边向她拔刀相向。让石峰难做，她觉的很对不
起石峰。

“火舞，我们也没有办法，如果我们想要得到武林盟的原谅，能接着在红叶镇玩下去，我们就必须这么做。”

“火舞我们也是没有办法，希望你能理解我们。”

“对呀，我们也是被逼无奈，就让我们击杀一次吧。”

火舞的同伴们一边说着，一边靠近。一些法系职业已经开始咏唱魔法，准备攻击了。

“你们……”火舞的脸色异常难看，旋即看向石峰低头道歉道。“夜锋大哥对不起，这件事情我会给你一个交代。”

“风云无毁你听好了，我火舞从现在起退出团队，根夜锋大哥在没有任何关系了，就由我来和你们做个了结吧。”火舞直接退出了队伍，当众宣布完后，取出匕首走向了以前的同伴，
准备由她自己亲手来对付这些同伴，这样石峰也就不会受到任何诋毁。

风云无毁看到后。脸色刷的一下铁青无比，没想到火舞这个女人这么决绝果断。

“火舞。你这不是让我们难堪嘛，好歹我们也是同伴。你怎么能这样？”

“就是呀，我们出生入死跟你那么久，你就这样对待我们？”

火舞的同伴们纷纷指责起来，这些指责深深刺痛着火舞的心，以前一起欢笑一起痛苦，一切的羁绊都成了过往云烟，唯一能做的就是忍住泪水，痛下杀手。

“火舞，你就这么狠心要杀我们吗？”一个身穿灰色皮甲的中年刺客大叔幽怨道。

这让火舞顿时一愣。

可是紧接着这个刺客大叔的匕首就捅向了火舞的心口。

铛的一声，雪亮的匕首被一把漆黑的利剑挡住了。

“火舞，你也太小不把我这个团长当一回事了吧，既然你已经加入了我的团队，在我这个团长没有作出决定前赶出你前，你就还是我们团的成员。”

“既然你是我们团的成员，我这个团长就有义务承担下来，对于这些让你痛苦的回忆，就由我来清除吧。”

石峰从一开始就没有在乎过外人怎么看待他。

“火舞，在神域里如果老是在意外人的眼光，就不可能精进自己的实力和技术，根本没必要在意外人怎么看，朝着自己想要走的道路前进就够了，只有这样才能成为真正的高手。”

石峰突然出现在了火舞的身前，仿佛一座巍峨的大山，任何危险和伤害都不能从他的身后穿过一般。

“夜锋大哥……”火舞眼眸里止不住的流出泪水，内心也深深被触动了，仿佛一座高手世界的大门正在缓缓打开，也许就是因为她瞻前顾后，她才始终成不了真正的高手。

杀了又怎么样，别人评判又怎么样，强者从来不会去在意这些不值一提的小事，他们唯一要考虑的就是勇往直前，不断提升自己的实力！

赶过来的水牛听到这番话后，也是说不出的感动，从来没有想过团队石峰如此的可靠，让人敬佩。

而可乐等人只是微微一笑，纷纷站了出来，挡在了火舞的身前。

“说得好，你们还不给我上。”风云无毁的心里是乐开花了，他已经把这段视频录了下来，到时候由不得石峰抵赖。

“夜锋你这个卑鄙小人，我们帮你那么多，到头来你还想杀我们，你简直就不是人！”

火舞以前的同伴们怒声呵斥，一个个都冲向石峰，要把石峰乱刀砍死。

石峰不屑一笑，看着冲上来的二十个近战和吟唱魔法的法系职业，凛然举起深渊者轻轻一挥。

风雷闪！

三道电光瞬间掠过了二十多人的身体，冒出一个个超过五百甚至过千的伤害，直接秒杀了众人。

而绿色的标示也一瞬间变得一片血红，令人心中发寒。

“夜锋大哥！”

“队长！”

火舞等人顿时急了，在小镇里主动击杀玩家，可是会被卫兵就地斩杀，而且复活后直接被关起来，而且以石峰的红名程度，死掉至少会掉三级，甚至四级。

“哈哈哈，夜锋终于红名了，没有小镇的保护，现在我就能毫无顾忌的在这里干掉你，爆出你的所有装备。”风云无毁大笑着说道，“其他人都给我上，能爆掉夜锋的人，我就直接提
升为精英团职业队长。”

可是风云无毁刚说完话，就听到身后传来一个熟悉的声音。

“难道铁剑狂狮就没有告诉过你，他是怎么死的吗？”石峰一个无声步就来到了风云无毁的身后，冷笑道。(未完待续)

ps：感谢有家室啦的588打赏！