Chapter 1249: 第1250章 药园的妙用
==========================

“那家商铺的人好多呀！”

“难道哪家商铺有出售什么好东西吗？”

“不对呀，我来这里也好多次了，附近的所有商铺都有去过，那家店好像是杂货铺，里面出售的物品平常都能随便见到，没什么特殊呀！”

“反正我们也是回来休息，干脆先过去看一看吧。”

刚从野外回来修整的团队看到挤满玩家的杂货店，一个个都不由好奇起来。

怒风镇虽然不小，但是对于他们这些精英高手玩家来说，每进入一个小镇都会彻底调查一遍，以防错失一些隐藏任务或者高级任务。

这种事情可以说已经是基本中的基本。

如今进入怒风镇也有一段时间了，还能出现这样的情况，又怎么能不令人在意？

“什么，竟然五银币一组的高价收购魔纹碎片？”

“不会吧！”

“如果这是真的，那我们团一直积累的九百组魔纹碎片岂不是一下就能赚到45金了？”

一个个好奇前来的玩家都被挂在门旁的告示牌给吓到了。

随即就看这些玩家快速冲进店铺内，深怕被别人抢先了，同时也在快速联系伙伴，让伙伴把存在仓库里的魔纹碎片取过来。

杂货店二楼静静看着窗外的石峰不由满意的点了点头。

“看来效果不错。”石峰看着越聚越多的玩家，嘴角微微扬起。

光是这么一会的时间，杂货店收取的魔纹碎片就有七千多组了，这么多魔纹碎片就算是他的背包也装不下。

他通过杂货店收取魔纹碎片，可不光是为了魔纹碎片，要不然他摆地摊就可以了，之所以花费大价钱租赁商铺，完全是为烛火商行以后在这里发展打基础。

其一是为了收取魔纹碎片。

其二就是为了赚名气和隐藏身份，不会妨碍他接下来要做的事情。

上一世怒风镇能成为小圣地，就是因为怒风镇里有海神殿，海神殿可不光是能兑换使用实验室的天数，同样也可以兑换海神祝福。

要说终结海域里什么最赚钱，那就莫过于海神祝福了。

这种东西放在终结海域里也许不怎么值钱，毕竟众人主要依靠舰船来战斗，但是在陆地上玩家就不同了，面对恶略的环境，没有足够的魔法抗性可不行，更别说可以让玩家的属性提升
10%，持续十二个小时，还没有冷却时间。

绝对是下副本，野外冒险的必备神药。

时间一点一点流失中，石峰也是静静坐在店铺的二楼，摆弄手中的时空药园。

杂货铺里什么都有，包括草药种子，虽然这些草药种子很普通很常见，并不是什么超稀有草药的种子，但是对于石峰来说足够了。

虽然石峰不是炼金师，不过他非常清楚，玩家什么时期需要什么药剂，而这些药剂的制作材料是什么。

“40级这个时候，我记得各大公会在上古遗迹中的探索是越来越多，那个时候各大公会都很急缺月瞳药剂，月瞳药剂的主材料是月灵花，我倒是可以多种一些月灵花。”石峰暗暗思
量道。

在上古遗迹中，一般都是在地底，因为是地底，里面的空间都很灰暗，就算使用玩家的魔法，也只能照亮一小片地方，在危险密布的遗迹中行动可不容易，尤其是要面对突然来袭的怪
物。

所以月瞳药剂就变的畅销起来，因为月瞳药剂能让玩家在黑暗中也能看的很清楚，加上持续时间长，非常适合在地下遗迹里冒险使用。

而月瞳药剂的配方随处可见，任何一个高级炼金师都可能随便制作，只是所需要的主材料月灵花较为稀少，所以市场上的月瞳药剂并不是很多。

如果能得到大量的月灵花，就能大量制作月瞳药剂，想要大赚一笔并非难事。

因为各大公会疯狂开荒上古遗迹，市面上一瓶月瞳药剂都被炒到了6枚银币一瓶，这个价格都快赶上一瓶中级全效恢复药剂了，而制作中级全效恢复药剂的成本就有将近3枚银币，月
瞳药剂的成本却只有不到80铜币，其中月灵花就占据50铜币。

但因为药剂的价格攀升，月灵花的价格也持续走高，一朵就要2枚银币左右，让制作成本高了很多。

随即石峰就购买了大量的月灵花种子，把整个时空药园种满月灵花，一朵月灵花的种植空间需要2*2码，整个时空药园可以种植62500朵。

而一颗月灵花的种子5铜币，62500颗才只需要31金25银币。

62500这个数量看似很大，但是考虑到最终的成活率，其实已经很少了，一般在神域里种草药，每次不种上数十万个，各大公会根本懒得种，还好他这是史诗级道具，只需要他稍
微管理一下，不需要支付太多成本和时间。

就在石峰把时空药园的种子全部搞定时，耳边也突然传来一条通讯提示，正是火舞打过来的。

“会长，我已经到了。”潜行中的火舞悄声说道。

“很好，我已经给你开通权限，你来二楼吧。”石峰点了点头。

在他静静摆弄时空药园时，也让火舞悄悄把烛火商行的贤者之石给带了过来，凭借火舞的装备和实力，可以神不知鬼不觉的过来，也不会被任何人发现。

“会长，这是你要的贤者之石。”火舞走进二楼的房间，从背包里拿出了贤者之石，而双眸是忍不住的打量起四周。

因为整个房间里堆满了这个碎片，完全就像是一个仓库。

“辛苦了。”石峰兴奋地接过贤者之石，“这下可以开始工作了。”

“会长，明天就是烛火商行的拍卖会了，犹豫微笑她们一直在筹备中，而水色还在秘境空间，轻雪在管理石林小镇和湖心城那边，所以她们并不知道公会最近发生了不少事情。”火舞
悄声汇报道，“就在前不久，不少隐藏身份的高手在到处击杀我们的副本攻略团，让我们的损失不小。”

“隐藏身份的高手，难道是那些黑暗公会的成员？”石峰奇怪道。

经过上一次教训那些黑暗公会的玩家，应该削弱了他们不少，没想到这么快就冒出来。

“应该不是，我跟他们几个团的成员交手过，那些人的身手非常好，甚至还有不少入微高手掺杂其中，我怀疑可能是那个超级公会。”火舞摇了摇头道。

“不敢明着来，就暗中玩消耗战吗？”石峰微微皱眉，“既然他想玩，那我们就好好陪他玩。”

各大超级势力想要对付某个公会时，一般都会用这样的手段，最后把一个公会活活拖垮，毕竟这种消耗战，双方不仅会让公会成员的等级下降，武器装备也会跟着下滑，没有一定的实
力和底蕴，根本玩不起。

“对了会长，我们公会的成员都已经通过了亚传说级宝箱的考验，所以我也把亚传说级宝箱给带来了，现在就等你打开宝箱了。”

火舞不由激动地从背包里拿出了一个大箱子，摆在了石峰的面前。