Chapter 1649: 第1650章 压倒性的优势
===========================

数十万玩家交织在一起，震天的厮杀声和魔法爆炸声回荡在整个高塔之内，仿佛这一刻整个高塔之内都变成了远古战场。

很多第一次前来的冒险团成员也被这壮阔的景象所震慑，就连移动起来都变得很艰难。

“好厉害！这就是远古神迹的争夺战？”

“这也太猛了，高手玩家在这里也不过是稍微大一些的蚂蚁吧！”

很多原本还想要参与其中的冒险团和普通公会，此时都愣在一旁，完全不敢去接近这片战场，深怕被这战场的旋涡牵引其中。

因为那些平常对他们来说很厉害的高手玩家，此时在这个战场中也活不过十多秒，不是被到处飞来的魔法和箭矢击中，就是被一群人围殴，光能保命就不错了，而精英玩家就好像是炮
灰，还没有走出几步，就不知道被哪里来的攻击给干掉，后排的治疗都没有反应过来，就直接没了……

这场战斗中，传送区域内是最为激烈。

而零翼的魔光三十人团队就好像是放出来的猛兽。

不管是面对天葬公会的近战玩家，还是来自远程的攻击，完全不能阻止由十五名mt组成的铁壁。

近战玩家的攻击时全部被盾牌抵挡住不说，还被撞飞失去平衡，结果就是被零翼后方的远程职业给直接轰杀，化为点点星光直接消散。

不过天葬公会的人数众多，来自四面八方的攻击也很多，就算是身穿魔光套装的mt也不可能全部挡住，总会被某些箭矢和魔法击中。

但是这些从零翼mt身上显露出来的伤害，差点让天葬众人崩溃。 -

3057！ -

2371！

……

一道道伤害从零翼mt的身上冒出，但是完全命中的伤害里，竟然都没有一个突破四千点的。

这对众人来说简直不可思议。

在场都是公会高手，武器装备都是目前顶级水准，就算对付同级别的顶级mt，只要命中身体，伤害至少都在五千点以上，厉害的魔法还能造成上万点伤害，可是50级游侠用出了一
阶技能穿心箭击中身穿魔光套装的mt，也才造成三千七百多点，至于其他魔法攻击就更不堪了。

面对原本就有超过五万四千多点生命值的mt来说，这点伤害只能说是很普通，因为面对大领主级别的boss攻击，使用盾牌抵挡下来，也就造成这些伤害，更不用说零翼公会所有
人都有增益魔法的加成，还有石峰用出来的崩坏之力。

这两点叠加在一起，直接让这些mt的生命值飙升到七万多，哪怕同时受到十道攻击，也很难让生命值减少到一半以下，而零翼后排的治疗只要几道下去，瞬间又满血复活，根本打不
死。

反观零翼这边的攻击，冲在最前排的游子平，随便一击砍中天葬公会的mt，平砍都有三千多，一个十字斩就是上万点伤害，面对生命值只有五万点出头的mt，一套连招命中，基本
能直接带走大半生命，加上后排的远程攻击，天葬公会的治疗还没有来的急加血，就被直接带走了。

双方交手不过片刻的时间而已，天葬公会的成员就被干掉了数百人之多，而这些全是高手成员……

“该死！基础属性的差距怎么会这么大？”雷景阳看着横冲直撞，不断接近天葬法系和治疗部队的魔光团队，心中满是诧异。

完全不明白，身穿魔光套装的游子平等人的基础属性怎么会这么高。

天葬的高手成员都穿着目前顶级的装备，就算跟五十级的精金级套装有差距，但这个差距也不至于如此大，仿佛零翼这批人就像是开着小爆发技能在厮杀一般，完全不是一个级别。

但是雷景阳很清楚，这根本不是什么爆发技能。

虽然他现在也能让团队里的高手用出爆发技能来战斗，但是零翼公会也同样可以办到，结果还是不会有任何改变，而且用了爆发技能之后，冷却时间太长，万一在远古神迹里面遇到麻
烦，失去了爆发技能这张底牌，很可能就会被团灭。

所以各大势力在这场争斗中都默认一个潜规则，那就是不使用爆发技能。

然而雷景阳并不知道，基础属性差距会这么大，完全是因为穿着魔光套装的游子平等人看似是精金级套装，其实基础属性并不亚于五十级的暗金套装。

就因为如此，差距才会这么大，这就好像是一个穿着一身秘银级装备的玩家在跟穿着一身暗金级装备的玩家在对战一般，同样的技术水平，战力差距自然是天壤之别。

而且除了魔光团队外，还有征服者小队，论基础属性可能不如，但是战斗水平很高，联合起来更是战力倍增，在战场上的破坏力一点不比魔光团队来的低。

就算是雷景阳引以为傲的雷鸣军团，此时也是节节败退。

远处始终注意着零翼动向的各大超级势力也都看的惊讶无比。

明明零翼公会的人数不到两千人，可是却明显压着天葬和黑水的七千高手大军，甚至有一种双方根本不是一个级别的错觉。

“老大，我们雷鸣军团这边快要抗不住了，再这样下去肯定会被赶出传送区域。”最前线战斗雷鸣军团成员连忙说道。

“我知道了，你们都准备一下。”雷景阳不由咬了咬牙，原本是用来在这次震慑其他几大超级势力的底牌，没想到会在战斗一开始就使用出来，随即雷景阳转头看向一旁的火陨说道，
“火陨兄，等一会就要依靠你的火力支援了。”

“放心，他们虽然基础属性很强，但终究是一阶职业，相比二阶职业来说，也只是稍微大一些的蚂蚁而已。”火陨扫了一眼远处冲杀的零翼众人，目光中带着一丝不屑。

“好！”雷景阳随即就从背包里取出了五个深灰色的水晶球，开始念动咒语。

顿时间五个深灰色的水晶球破碎，在雷景阳的身旁出现了五个深灰色的魔法阵，从魔法阵中冒出了一个身高足有四五米，满身都是利刺，散发着浓郁邪气的独角类人型生物。

这五个类型人生物正是高等大领主级别的邪魔。

高等大领主级的恐怖威势四散而去，直接让在场的所有人为之一惊。

70级的高等大领主！

对于现在的玩家来说，完全就是一场灾难。

“这就是天葬的底牌吗？”袁铁心也不由看的脸色凝重。

而天葬公会的众人看着出现的邪魔却激动不已，一扫之前的颓势。

天葬和黑水联手，看似实力很强，但是跟其他超级势力相比，还要差不少，之所以敢跟其他超级势力争锋，就是因为这张底牌。

不过雷景阳终究不是邪神殿的成员，无法直接召唤邪魔和操控邪魔，所以炎血只能从邪神殿里面花费辛苦积攒的邪神殿积分兑换了五个邪魔水晶球，这样就能把邪魔直接装入邪魔水晶
球里面，可以让非邪神殿的成员召唤出邪魔，并且能加以操控。

但是代价很大，邪魔水晶球只是消耗品，装入的邪魔也会变成这样，就好像是魔法召唤卷轴一样，而时效只有三个小时，三个小时后邪魔会自动毁灭消失。

而高等大领主级的邪魔何等珍贵？

所以不到万不得已，雷景阳也不想使用这张底牌。

“既然让我用出了邪魔水晶球，你们零翼公会的人一个都别想逃！”

雷景阳看向厮杀中的零翼大军，舔了舔嘴角，随即就带着五个70级的高等大领主邪魔冲向零翼而去，而一旁的火陨也是带队紧跟其后。