Chapter 1694: 第1695章 天葬破灭
=========================

随着黑水结成的高级防御魔法阵开始崩解消散，远在石林小镇中一些通过魔法水镜观察的各大势力成员是说不出的骇然。

巴弗灭已经强的无可匹敌了。

可就算是巴弗灭用出全力攻击，也只是黑水公会弄出来的防御魔法阵在最外层出现碎裂而已，可是新出来的战天使只用一击就毁掉了整个防御魔法阵。

要是用来对付公会城市，光是想一想就觉得令人不寒而栗。

说不定只需要一击，就可以毁掉城市的防御魔法阵。

“这个零翼公会到底隐藏了多少秘密？”树林中的一萧独葬死死望着破碎的防御魔法阵，心中说不出的惊骇。

能破坏城市防御魔法阵的力量，这可是现在无数公会都想要拥有的力量。

毕竟城市的防御魔法阵才是攻占一个城市的关键。

之前石峰破坏了古岩城的防御魔法阵，他可以当成石峰侥幸得到了破坏防御魔法阵的宝物，但是那东西终究是有次数限制的，用完就没了。

可是现在一个NPC直属护卫召唤出来的战天使能使用魔法技能就办到，这其中所代表的意义可是天壤之别，毕竟技能而已，只要冷却时间一到，就可以接着使用，这表示零翼公会可
以无限使用。

“战天使果然好强。”石峰看着被破坏的高级防御魔法阵，微微咋舌。

对于能直接破坏高级防御魔法阵，石峰本人也挺惊讶。

不过只有他知道，破坏玩家组成的高级防御魔法阵和破坏城市防御魔法阵是两个概念，玩家组成的防御魔法阵胜在方便可以随时使用，但是弱点也很明显，其一是魔力消耗的问题，其
二就是主持魔法阵的玩家不能有事，要不然魔法阵分分钟崩解消散。

战天使的全力一击虽然洞穿了防御魔法阵，但是并不能整个摧毁防御魔法阵，无非是会消耗玩家不少的魔力而已，之所以能毁掉防御魔法阵，全是依靠这一击干掉了主持魔法阵的玩家
，而这要是换成城市防御魔法阵就不会出现这样的事情了，无非是消耗一些能量而已。

而山坡上，因为黑水公会没有了防御魔法阵的守护，面对高等恶魔巴弗灭，根本就没有任何能抵挡的手段，面对巴弗灭的火焰长剑，一剑下去就是上百玩家都被干掉，不朽之魂也破灵
魂之火焚烧。

仅仅几次攻击就让黑水公会损失上千人之多。

这让火陨看的心都在滴血，这次前来的两万人，其中六千多人都是公会好不容易培养出来的高手，被击杀也就算了，可是不朽之魂受损，起码数天无法在登录神域，这个损失可就大了
。

没有办法，火陨也只能学天葬公会，让所有人分散而逃，毕竟巴弗灭就只有一只而已，上万人分散开来，哪怕速度极快，能干掉的玩家数量也会很有限。

“想跑，哪有那么容易！”石峰随即一挥手。

顿时数百架小型弩弓车同时放出箭矢，让早已经进入小型弩弓车射程内的黑水众人是看的头皮麻烦。

漫天的箭雨落下，每一击都要二阶巅峰的威力。

一连串的爆破声之后，直接让整个小山坡变成了荒芜之地，到处都是焦痕。

一波攻击下来，虽然黑水公会的众人反应很快，但是瞬间也灭杀了超过黑水公会两千多人，效果斐然。

看着一波接一波的箭雨落下，逃命中的火陨看向远处的石峰是冰冷无比。

这次败的太惨了，面对数百架小型弩弓车的疯狂扫射，还有巴弗灭的追杀，就算他们黑水公会能逃掉，最终活下来的玩家数量恐怕还不到一半。

就这样天葬和黑水是一路往封印的出入口逃去，而石峰也是带着零翼众人一路追杀，所过之处都是寸草不生，到处都是焦土和尸体，景象之惨烈，让在石林小镇通过魔法水镜观战的众
人是看的目瞪口呆。

堂堂两大公会的数十万成员，就这么被零翼公会追着杀，而且一追就是大半个地图。

狠！

简直太狠了！

对于零翼公会，他们只有这个评价，平常公会大战，在战斗胜利之后，就算要扩大战果，追杀个十多分钟也就差不多了，可是零翼公会倒是很好，一追就是半个多小时，一路追杀到封
印的出入口。

硬是把所有传奇邪兽给斩杀，领主以上的邪魔更是一个不留，而零翼公会却是零伤亡。

这要是让外人知道了，恐怕都会说他们在开玩笑，吹牛不打草稿。

但这样的奇迹之战，硬是发生在了他们的眼前。

石爪山脉的封印出入口中，只见三只巴弗灭是堵在出入口的道路上，完全不让任何人出入离开，但凡接近的玩家和邪魔，不是被直接干掉就是被击飞开去，根本无法通过出入口。

“黑炎！你别太过分了！”一萧独葬望着在防御魔法阵内的石峰，不由怒吼道。

如今封印的出入口原本就不大，一般只需要十多只邪魔就能完全封锁，更别说体型巨大实力超强的巴弗灭来堵路，这让他们根本无法离开石爪山脉半步，只能眼睁睁看着不断接近过来
的数百架小型弩弓车。

“黑炎这次是我们败了，但我们已经选择撤出石爪山脉，你这么赶尽杀绝，难道是真的想要跟我们黑水公会不死不休吗？”一旁的火陨也是看着石峰，目光中闪着几分恼怒。

“过分吗？”石峰很是冷淡的说道，“你们天葬和黑水两大公会联手，更是封印了整个石爪山脉，想要通过大量的邪魔围杀我们零翼回零级时，你们可曾想过你们的所作所为过分了？
”

“今天要是让你们就这么轻松的走了，其他公会以后会怎么看我们零翼公会？”

“所以你们还是全部留下吧！”

说着石峰一挥手，数百道箭矢对着天葬和黑水两大公会的人齐射而出。

轰轰轰！

一连串的爆炸声回荡整个山谷之中，天葬和黑水公会的成员根本没有反抗之力，只能四处逃窜。

“好！非常好！这是黑炎你逼我的！”一萧独葬看着不断死去的公会精英和高手，也陷入疯狂中，随即喊道，“反正我们天葬也完了，炎血引爆兽皇的邪能魔法阵！我要让这里变成一
片死地！拖着零翼一起下地狱！”

随着一萧独葬喊完，整个石爪山脉的天空中是浮现出了一道道魔纹，而萦绕在整个石爪山脉的邪气也开始变的狂暴起来，疯狂凝聚向了兽皇建造的魔法阵中，恐怖的力量是让整个大地
都开始颤抖起来，山摇地动，仿佛世界末日。

“疯子！”火陨听到一萧独葬的疯狂计划，忍不住大骂道。

这是要连他一起给害了！

而这也让零翼众人的脸色很是凝重。

因为所有人都可以感觉到哪巨大的魔法阵中凝聚的能量有多恐怖，要是爆炸开来，后果不堪设想。

“死吧！所有人都死吧！”一萧独葬看着有些惶恐的零翼众人，忍不住大笑起来。

魔法阵的自爆启动之后，半径五千码内都会化为死地，而且被这股力量摧毁的玩家，可是会被邪气侵蚀灵魂，就算不死也100%会被邪气侵蚀，陷入虚弱状态，而死亡的玩家也一样
，哪怕是复活之后，也需要相当长的时间来清除灵魂侵染的邪气，要不然始终会处于虚弱状态，什么也别做。

而就在此时，半空中突然出现了一道身影，正是使用闪烁卷轴的石峰，只见石峰直接对天一指，骤然就形成了一个漆黑领域，把整个邪能魔法阵给笼罩，原本恐怖的魔力和邪气开始渐
渐消散。

禁绝领域！

可以让范围内的魔力冻结，没有了外部魔力的支持，魔法阵想要自爆根本不可能。

“在我面前，你们想死也没有那么容易！”石峰说着就冲进入满是浓郁邪气的魔法阵里。

邪气对于普通玩家来说可是致命的能量，更不用说如此浓郁的邪气，可以说是触之即死。

不过在石峰踏入魔法阵的瞬间，石峰就开启了绝对领域，可以免疫一切伤害。

而踏入邪能魔法阵里面后，围绕在石峰四周的金色神文是发出一阵噼里啪啦的声响，邪气是不断侵蚀围绕的神文。

“这邪气好强。”石峰看着开始被侵蚀的神文，不由一惊。

他的绝对领域可是连四阶传奇怪物的攻击都能抵挡住，可是现在面对魔法阵内的无尽邪气隐隐也开始有了崩溃之势，这威力之强绝对不是普通四阶魔法能比拟的，甚至可能达到五阶水
平。

如此力量恐怕四阶的传奇怪物都无法接近到里面，只有那些邪魔和邪兽才有可能在这里面生存。

邪气侵蚀的速度很快，石峰不敢浪费时间，直接冲向魔法阵的核心，对着插在地面上的法杖就是一剑。

焱雷暴！

轰！

雷火之力的轰击下，插在地面上的法杖是直接被轰的粉碎，只剩下一颗深灰色刻有紫金纹的水晶落在地上。

而随着核心被毁，整个魔法阵也开始跟着溃散。

随即石峰的耳边突然传来一道系统提示音。