Chapter 879: 第880章 屠龙
=====================

“老大，这波ss的防御和反应有提升不少，我们剩下来的人恐怕根本抗不住这一轮爆发。↑，”一个身穿青色法袍的40级召唤师焦急说道。

异形龙在爆发后，只是一轮龙尾甩动，他召唤出来的怪物就被全灭。

就连他们的攻击也渐渐不起效果。

之前多少还能击中异形龙，造成一千左右的伤害，但是现在他们的远程攻击大半都被异形龙甩动的龙尾挡住，就算击中了异形龙，造成的伤害也就六七百，伤害直接锐减三四成。

加上人数大幅减少，扣除治疗者，他们加起来的伤害，恐怕还没有异形龙战斗恢复来得快，到时候生命值不是越打越少，而是越打越多。

“最后一搏，都放大招吧！”幽白夜一直在后方掌控全局，除了石峰的具体数据被隐藏外，其他人的数据他都进行了各种演算，并且推算拿下波ss的各种可能。

但是不管他怎么推算，都不是异形龙的对手。

双方差距太大了。

没想到异形龙的爆发如此可怕，普通波ss爆发后，总体战力也就提升30%左右，但是眼前的异形龙在爆发后，整体战力起码提升了50%多，甚至幽白夜怀疑现在的异形龙已经比
之前强出了一倍。

原本他们加上石峰，勉强才能对付异形龙，现在根本没有任何希望。

如果异形龙没有这么多生命值，倒是有一些希望。

众人听到了幽白夜的话，也都纷纷开启了大招，要不然就是开启了爆发模式。

虽然不是每个成员都有爆发技能，不过剩下来不到四十人里，都是全团实力排名前列的高手，其中就有十多人都学会了爆发技能。

顿时这十多人的属性狂飙，其中提升最多的要数幽白夜和凝梦两人，主属提升了100%。

“给我一点时间！”凝梦开口喊道，随即开始吟唱，周边的魔力骤然蜂拥向凝梦。

“好，其他人都攻击异形龙的关节处！”幽白夜连声喊道。

生死在此一搏。

不是异形龙在爆发中全灭他们，就是他们在爆发中干掉异形龙最后800万生命值。

一道道火光箭矢飞掠而出，异形龙抬起爪子猛然一挥。

砰砰砰……

巨大的利爪轻松就挡住了大半攻击，也就只有幽白夜那种非常犀利的攻击才击中了关节处-

3348-

1448-

1279-

1354

……

数道攻击虽然击中了异形龙，不过也就只有幽白夜的伤害能超过三千，其他人都只有一千多，对于异形龙的生命值来说根本就是杯水车薪。

幽白夜等人还没有攻击几次，异形龙再次高高甩动龙尾。

“不好，小心龙尾攻击，全都往后退开！”幽白夜立刻警觉，一边攻击巨大的龙尾，一边往后撤。

不过龙尾攻击的范围和速度实在太快，就连石峰都无法闪躲，只能靠保命技硬抗，其他人哪怕相距较远，还是躲不开龙尾甩动的余波，仅仅只是余波对于幽白夜等人都是致命的伤害。

轰！

空气中传出一声爆音，龙尾咻的一声，横扫过去，攻击范围直接笼罩了大半个团队。

突然间，一道青芒闪烁，轰然劈在了甩动的龙尾上。

轰……

龙尾的攻击戛然而止，不过一道身影也紧跟着没入地面，砸出一个大坑。

“挡住了！”幽白夜双眼一凝，不可置信地看着陷入地面的身影。

虽然看的不清楚，不过依稀能看到石峰一剑砍在了挥动的龙尾上，不过碰撞之后，石峰整个人都被撞飞了。

龙尾的力量原本就比龙爪来得强，狂暴状态下的攻击更不用说，可是石峰竟然能挡住，简直神了。

只见石峰从土堆里爬了起来，看上去有些狼狈，不过在显示的生命条上，并没有什么损失，或者说微不可察。

“提升之后的天龙之力果然强大，就算这样硬拼也无所谓了。”石峰活动了一下身体，因为冲击的缘故，身体变得有些酥麻，不过影响不大。

天龙之力不仅让他的生命值提升了500%，力量也提升了150%，敏捷60%，防御提升300%，如今的他光是生命值就有26万多，哪怕硬碰硬，他收到的伤害也不过才三千
多，比起之前硬碰硬才多出一千点，但是他的生命值已经从之前灌入黑暗之力的8万，提升到了26万之多。

就算没有治疗加血，他也能硬抗几百次，根本不惮狂暴的异形龙。

随即石峰一个无声步出现在了异形龙的身后。

直接用出了幻影杀和九头龙斩。

火焰爆裂！

只见本体和分身双手上的利剑化为一个小型太阳，刺眼无比，让人不能直视。

一道道炙热白光狠狠落在了异形龙的后颈处-

62487-

43718-

127496-

43587

……

一连三十道炙热剑芒印在了异形龙的脖颈上，而且攻击的都是同一个位置，此外还有足足十二把深渊者的幻影不断攻击，每一把幻影剑都能造成超过五六千点的伤害。

当场异形龙就发出痛苦的惨叫声，轰然倒在了地上。

至于异形龙的生命值瞬间从800万掉落到了564万。

随即石峰用出了炎灵风暴和龙息。

让异形龙的甚至直接跌破500万以下。

“这也太猛了吧！”众人看着倒地的异形龙，惊讶的都快说不出话了。

幽白夜也是看的震惊无比，不明白石峰到底隐藏了多少底牌，他们整个团队都没有任何办法的波ss，竟然被石峰完虐……

这时候凝梦也终于吟唱完了魔法，法杖一挥。

顿时异形龙的头顶冒出了一个深蓝色魔法阵，在魔法阵中凝聚出了一把巨大的寒冰之枪，轰然落在了异形龙的身上。

一阶禁咒，冻土

寒冰之枪落下后，异形龙直接受到了七千多点的伤害不说，异形龙的四肢都被冻住，哪怕异形龙可以挣脱掉，但是在此落地后还是会被冻结，不得不一次又一次挣脱，而挣脱冻结效果
，多少也会花费一些时间，让异形龙的反应变得有些迟钝。

而石峰趁机一次次攻击异形龙。

有了石峰这个绝对mt在，其他人都疯了一般的甩技能。

异形龙的生命值也是哗哗直掉。

450万……

400万……

300万……

100万……

在最后还剩下不到50万时，石峰开启了神恩天赐，用出了二阶禁技瞬开，眨眼就出现在了异形龙的身前。

一连十多剑在异形龙的心口前绽放。

让异形龙的生命值彻底归零，轰的一声倒在了地上，爆出了十多件金光闪闪的物品。

紧接着石峰身上冒出了一道金光，升到了42级。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)