Chapter 693: 第694章 零翼的强大
========================

石爪山脉外围区域。

足足四百多名装备精良的红名玩家不断向石爪山脉的内部区域推进。

不过越是想要接近内部区域，遇到的怪物不仅越强，数量也在不断上升，而且玩家越多越容易被怪物现，战斗也会相当的频繁。

从开始对付上两三百只35级的精英半兽人，此外还有数只特殊精英级和头领级半兽人，到现在要对付38级的四五百只精英半兽人，更有39级领主级半兽人带队，前进的难度提升
了不止一倍。

“运气真是差，这些半兽人竟然这么快就刷新了。”

“早知道刷新这么快，我们就不该在组人上浪费那么时间，也不至于让血无痕他们抢先。”

团队中的不少人羡慕起血无痕带领的团队。

他们为了确保能更多的击杀零翼主力团成员，光是组更多的人就花费了不少时间，此时在对付这些半兽人，想要追上零翼主力团还要花费不少时间。

“听说他们现在已经打了起来，不知道我们能不能赶上。”

“赶不上更好，那毕竟是零翼的主力团，就算是血无痕他们想要全灭也不可能，我们到时候可以趁机捡漏。”

“那可是血无痕，有他追杀，又能有几个玩家能逃走？”

“也对，我们还是快一些吧，要不然可就白跑一趟了。”

说着众人开始更为卖力的清怪。

在神域里，黑暗玩家和光明玩家没有多少交集，相互都瞧不上对方，对于黑暗玩家来说，那些光明公会玩家只是一群没有什么实战能力的人，成天就只会下副本，哪比得上他们成天刀
口舔血的刺激生活，所以不管外界传的再怎么神的公会高手，放在红名玩家眼里也都不值一提，因为他们从内里瞧不起光明公会的玩家。

“有不少人往我们这边移动过来了。”一个游侠突然提醒道。

“不会是零翼主力团的人吧。没想到这么快就不行了，看来零翼公会也不过如此，那有谣传的那么厉害。”不少红名玩家嘲笑起来。

“好了，都准备一下。绝不能让零翼公会的人跑掉。”

现在他们已经快接近石爪山脉的内部区，此时在内部区活动的除了零翼公会和去偷袭的红名玩家，再不会有其他人，既然有人从内部区出来，不用说都是零翼公会的人。

顿时四百多人散开。只等零翼的人自投罗网。

时间一秒一秒流逝，很快树从中冒出数十人，一个个都狼狈不堪，大口喘着粗气，明显因为长期奔袭而导致体力下降而造成的结果。要看

就在守株待兔的红名玩家准备冲上去围捕时，顿时觉不对。

“嗯，那人不是红名榜上排名第91位的狂战士烈三刀？”

“他们不是血无痕带领的团队成员吗？”

“他们怎么会这么狼狈？”

一连串的疑问从众人的脑中冒出。

不过这疑问很快就得到了解答，因为树从中突然冒出来数十道箭矢和魔法攻击，那些逃命的红名玩家瞬息间就躺了数人，爆出一地装备。

为的烈三刀脸色铁青。拼命闪躲和抵挡，不过还是被两道箭矢射中，生命值瞬间掉了将近三千点。

“敢招惹我们零翼，你以为你们能逃得掉？”北风低调带着人从树林中窜了出来，看着烈三刀冷声道。

“既然逃不掉，大不了和你鱼死网破！”烈三刀也跑累了，战刀一横，做好了拼死的准备。

自从和零翼的主力团开始战斗，完全就是一面倒，就连他们中实力最强的血无痕都轻松被干掉。何况其他人。

战斗不过五分钟，他们就死了大半，而零翼主力团的人竟然没有死掉一人，简直不可置信。

双方的实力一目了然。完全不是一个层次。

随后他就立刻下令所有人逃命。

逃窜时足足有上百人，到现在只剩下十多人，其中大半的人都是死在了北风低调的手中，那箭矢的度太快而且数量极多，就算是他都挡不住，别人就更不用说了。

“鱼死网破？”北风低调不由笑道。“可惜你们还没有和这个实力。”

烈三刀的实力不错，实战技巧的确比主力团的不少人高一筹，但是在技能完成度上并不高，加上装备的差距，烈三刀的实力也就排在主力团五六十名左右，这还是在没有开启黑暗之力
的情况下。

说着北风低调就拉开长弓，咻咻咻一连数十箭射出。

烈三刀虽然想要近身北风低调，不过双方距离足有4o多码，根本够不到，剩下的十多人中又没有远程职业，只能顶着箭雨前进。

但是北风低调手中的一阶武器追风可不是开玩笑的，普通攻击造成的伤害都有15oo左右，烈三刀他们的生命值最多不过7ooo多点，中几箭就完蛋了，何况面对疾风骤雨一般的
箭矢攻击，再加上时不时触四星连珠效果，还没有接近到三十码的距离，死的就剩下烈三刀一人，生命值只剩下一丝。

远处埋伏的红名玩家都惊呆了。

一人一弓追的烈三刀他们那么多人跑不说，现在烈三刀他们还没有冲到北风低调的身前就死的剩下一人，而烈三刀只剩一口气，简直不能相信这是真的。

“我不是在做梦吧！”

“那个游侠怎么会这么强！”

此时众人已经明白，之前去袭击零翼主力团的红名玩家已经完了，而且唯一的幸存者烈三刀只剩下一丝残血。

这和他们想象中的光明公会玩家相差也太多了。

“嗯，还有同伴来救援吗？”北风低调看向躲在草丛里的红名玩家，通过探查技能，现四周埋伏了不下四百人，不由嘴角一翘，“火舞姐她们正好不在，就拿你们来试一试我的真正实
力吧。”

埋伏的红名玩家听到北风低调这么说，顿时感觉不好。

北风低调的攻击里太高，而且面对那样的箭雨攻击，众人还没有那个自信能毫无伤，烈三刀就是最好的证明。

“等一等！”此时为的一名黑袍元素师走了出来，大声喊道。

正版订阅在阅文旗下的起点和qq城，可以第一时间未完待续。)

ps：感谢姜地的1oooo打赏！今天三更！

◆.◆