Chapter 2220: 第2222章 拍卖行的高级功能
=============================

系统提示音突然响起，顿时让石峰一愣。

“这么快就开启了？”石峰有些诧异的看着系统提示。

npc城市拍卖行不同于玩家建造的拍卖行，就如同商铺一样是可以不断晋升的，只是晋升条件比起玩家商铺苛刻的多。

不仅要每天满足拍卖行一定的客流量，对于交易量的要求也非常高，而且这还不是一下达到就行了，必须持续相当一定时间才行。

一般来说npc拍卖行想要晋升，都要等玩家百级以后了。

因为玩家在达到百级，拥有该npc城市的爵位后，才可以进入拍卖行的贵族区。

这个拍卖行的贵族区可是对玩家的吸引力非常大，也是在进入百级后，npc拍卖行的核心价值体现，让各大势力建造的拍卖行根本无法相比。

之所以如此就是因为贵族区是贵族npc的交易平台，说白了也就是npc寄卖的物品，并非玩家寄卖的物品。

要知道贵族npc拥有的物品可都非同一般，比起那些npc流浪商人的物品要珍贵多了，有时甚至连史诗级物品都有出售，而贵族区里面的寄售物品数量和质量都跟一个城市的繁华
程度有关，城市越是繁华，这个贵族区里面的寄售的物品质量和数量就越多。

这也是为什么上一世各大势力想要发展npc城市的缘故，尤其是各大超级势力，npc城市越繁华，拍卖行的收益自然也就越高。

对于普通玩家来说更是多了一条获取极品武器装备和超稀有物品的渠道。

而因为贵族区的开启，神域里的玩家也才真正活跃起来，不在局限于一地，因为每个npc拍卖行里面寄出的物品都不一样，可以说各有特色，也许这个npc拍卖行里面没有想要的
东西，但是另一个npc拍卖行说不定就有。

所以对玩家来说，都想可能的多去其他npc拍卖行，而想要进去贵族区就需要有该城市的爵位，这就不得不在该城市活动，做任务提升该城市的声望。

不过玩家的活跃也引起了神域真正意义上的一次大动荡。

各大势力为了能得到更多利益，不仅各大势力的竞争比的更为激烈，也开始疯狂发展npc城市。

npc城市的发展分为两类。

一类是npc城市的玩家数量和各种商业繁华程度。

一类是玩家在达到百级之后才能接触到的城市发展任务。

百级可是一个巨大的分水岭，可以说百级之前，玩家可是受到了各种优待，让玩家能对神域有一个熟悉和了解的过程，可是在百级以后，这样的优待就不会有了。

对各大势力来说尤其如此。

百级城市发展的任务开启，各大势力为竟可能发展自己管辖范围内的npc城市，争取到更多的玩家人口，都会拼命做这个任务。

不过发展城市的这些任务，无一不是让玩家去弄到各种资源，只是这些资源并没有想象中的那么丰富，全都在百级以上的地图不说，还会牵扯到黑暗势力和各大王国和帝国。

可以说是真正意义上，玩家开始影响各大王国和帝国。

就是因为如此，一些王国和帝国因此灭国也很正常，或者说这也是各大势力喜闻乐见的。

因为只有一个王国和帝国的覆灭，才有土地让各大势力建立一个王国和帝国！

这也是为什么石峰想要早早为百级做准备的原因。

到时候没有诸多限制的神域就会告诉各大势力一个道理，那就是打天下容易守天下难。

各大势力就是超级势力想要向现在这个安逸，那根本就是做梦，就连npc城市的保护都随时可能被攻破，让初期积累的一切npc城市优势荡然无存，而想要抵挡就只有两个办法。

第一是提升所在的npc城市。

第二就是提升自身实力。

“果然是越早连通公会城镇拍卖行带来的好处越多。”石峰在沉思了片刻之后，随即一笑，直接选择解锁。

原本他还在担心准备的时间不够足，毕竟星环都已经进入龙心岛，在地心山脉那个地方混了好一段时间了。

那龙心岛的资源和地心山脉里面的资源在某方面来说比起无底深渊更好，尤其是龙心岛，那可是主要针对玩家百级以后。

不过现在好了，白河城拍卖行的解锁比他预计的还要早。

顿时间石峰的耳边再次响起系统提示音，出现了一个拍卖行的系统栏。

系统：白河城拍卖行的高级功能解锁，开启拍卖行的第一层高级功能。

拍卖行系统能开启的第一层高级功能有两个。

第一个是贵族区降级功能，让原本一百级才能进入的贵族区，现在九十级就可以进入，而想要开启该功能，需要花费六十万金币和十万颗魔水晶。

第二个是拍卖代理功能，能让一个三星大型玩家商铺拥有npc寄卖功能，需要花费一百万金币和十五万颗魔水晶。

“这要价怎么比上一世都要高？”石峰看到开启功能的条件，不由无语。

原本降级功能在上一世只需要三十万金币和十万颗魔水晶，而拍卖代理也只是需要五十万金和十五万颗魔水晶。

现在直接翻倍，这的价格就算是超级势力看了恐怕也会眼角直跳。

虽然现在零翼赚钱的能力非常强，可是想要弄到百万金也需要相当长的一段时间来积累，毕竟公会城市的发展需要花钱的地方太多了，再加上公会人数暴涨，目前公会存下来的金币也
才不到二十万金。

至于魔水晶还好一些，公会现在的存量可是有近三十万颗魔水晶。

不过石峰转念一想，觉得也不是不能接受。

毕竟现在主流玩家的等级还不到七十五级，拍卖行的高级功能就开启了，这可是占了天大的便宜。

降级能为拍卖行带来大量的人流，绝对能让白河城的拍卖行遥遥领先其他城市的拍卖行，而拍卖代理就更不用说了，简直就是让一个商铺变成一个小型拍卖行，而且还是寄卖npc的
物品。

npc的物品哪怕只是平民寄售，那对玩家的吸引力可是非常巨大的，何况还不只是平民，要是商铺名气够大，贵族肯定也会去寄售。

光是这个恐怕就能弄到不少稀有资源，还让一个商铺掌握绝对优势。

“看来之后，是要存一段时间的金币才行了。”

石峰想了想，决定让水色蔷薇稍微减少一些公会的开支，这样不需要十天就应该能凑齐，到时候就能开启拍卖行的高级功能。

而在弄完了拍卖行的事情后，石峰也进入了烛火商行开始研究血炼三重魔法阵。

作为战争之神创造的锻造秘术，制作过程跟制作普通的武器装备根本完全不同，而是魔法阵与锻造的结合。

虽然一般的锻造大师也会研究魔法阵，对魔法阵有一定的学习和研究，但终究只是辅助而已。

现在血炼秘术的三重魔法阵，光是第一重的难度就比中级魔法阵要复杂两三倍，其难度可想而知。

哪怕石峰已经达到了高级魔法阵的水平，想要学习掌握，也不是那么容易的事情。

在寂静的冥想室中，石峰是静静研究魔法阵。

时间是一点一滴的流逝。

而石峰越是研究血炼三重魔法阵，心中越是震撼，没想到魔法阵还能这么运用。

这些魔法阵并非普通的魔法阵，其中的链接和运用隐隐都跟理之境沾了一些边，简直把中级魔法阵的运用发挥到了极限。

研究第一重魔法阵，石峰花费了一个小时的时间。

不过研究第二重魔法阵时，难度明显提升了一大截，比起正常的高级魔法阵都要复杂三倍以上，都快要接近大师级魔法阵了。

要是让那些掌握高级魔法阵的高手过来，恐怕根本不可能掌握，但是石峰在用生命药剂来提升大脑活跃度后，思维已经比以前快了很多，加上石峰早已经理之境登堂入室，这才勉强可
以学习。

“成了！”石峰看着绘制成功的魔法阵，不由一喜。

随即石峰就开始制作铸熔金石，至于研究第三重魔法阵，没有大师级魔法阵的水平根本想都别想，石峰自然是放弃了。

铸熔金石的制作虽然麻烦，但是对石峰来说却很容易，唯一麻烦的魔法阵已经搞定，在不到五分钟的时间，石峰就用掌握的第二重魔法阵制作出了一颗金光闪闪的石块，不断吸收四周
的能量，让四周的魔力浓度都开始下降。

“不过效果怎么样？”

石峰随即取出了圣剑弑雷，直接把铸熔金石融入其中。