Chapter 386: 第387章 魔法骑士
=======================

石峰来源界剑域已经四天了。￥f，

大量的击杀头领的白骨巨人和刀锋恶魔，能获得的传承之章和断钢设计图碎片也到了极限，不管杀再多，也不掉落了。

石峰要不是为了把攻击技能晋升到一阶，把战力提升到目前的极限，恐怕早就冲进剑锋山了。

虽然在技能的等阶还可以提升，但是技能升到一阶，再从一阶升到二阶，所需要的技能熟练度太多了，根本不是短时间能办到的，再加石峰所剩的时间已经不多了。

之前石峰和白轻雪已经约好了是五天时间，所以石峰不得不行动了。

而且这段时间里，白河城也发生了大事。

在一笑倾城拿下枫叶城的大型团队副本的首通后，再次拿下了白河城大型团队副本长眠之地的首通，而白轻雪所率领的噬身之蛇慢了一步第二个通过长眠之地。

虽然只是一名之差，但却是天壤之别。

因为第一个通过的团队可以得到系统通告，第二个却没有，想要在上系统通告，除非白轻雪拿下地狱级长眠之地，不过地狱级的长眠之地可比困难级厉害太多了，花费大量时间在去攻
略地狱级长眠之地，根本得不偿失。

还不如把精力放在了攻略20级的大型团队副本，尤其是百人副本。

相比10级到20级，20级到30级可是一个很大的跨度，因为神域升级越往后面越慢，玩家升到20级以后就更慢了，所以留给各大公会的时间也就更多。

剑锋山上，石峰一路上并没有遇到任何威胁，也没有找到任何怪物。

不过越是接近山顶的光芒之处，天空中悬浮的利剑越是迅捷，而且数量也不断在增加，让山上的难度大增。

“难道只是这个程度？”石峰感到很是诧异。

这些利剑的确给他造成了一些麻烦，但是通过闪躲和抵挡。一路跑向山顶没有任何问题。

石峰花费了四天时间，一共收集到了49张传承之章和17张断钢锻造设计图碎片，距离集齐都只差一张。

作为唯一的出口，山顶上肯定有最后的传承之章和设计图碎片。

“那是什么？”

石峰突然发现前方的山顶上冒出一个个身披铠甲。手拿巨剑的骑士，看上去威风凛凛。

不同于白骨巨人和刀锋恶魔。

这位巨剑骑士不是怪物，而是npc。

多伦?帕雷，一阶魔法骑士，等级30级。生命值300000。

原本30级的一阶npc就要比30级的头领更难对付。

而眼前的一阶npc明显不简单，生命值足有30万，比起30级的头领生命值都差不多，技能强，智能更高，生命值还真多，对于玩家来说简直是噩梦。

不过石峰现在也没有退路，直冲而上，做好了一边应对多伦?帕雷这个魔法骑士，一边对付天空中的利剑攻击。

可是石峰刚踏入多伦?帕雷所在的平台。天空中的利剑攻击也随之停止了。

“挑战者，你既然能走到这里，说明的确有一些实力，有资格跟我交手，只要你击败了我，你就可以继续前进。”多伦?帕雷并没有一上来就动手，反而看着石峰一脸兴奋的解释道，
“你现在有五分钟的准备时间，五分钟后我就要开始攻击，当然你也可以提前发动攻击。希望你别让我失望。”

“一对一的决斗吗？”石峰看了看四周，的确没有什么陷阱或者是其他怪物。

不过想一想也是，眼前的npc可是一阶职业，普通玩家根本不可能是对手。

既然可以休息五分钟。石峰当然不会浪费，直接在原地坐下，拿出了美味的牛肉吃了起来，不仅可以恢复体力和生命值，还可以增加一些属性。

长时间的奔跑和闪避，虽然对于玩家的身体没有什么影响。但是对于玩家的精神力有着不小的消耗，能休息五分钟，对于石峰来说很够了。

在五分钟的休息时间里，石峰也不光是吃喝，更多的是观察四周的地形环境，研究多伦?帕雷这个npc。

魔法骑士这个职业，石峰以前见过，那可是稀有隐藏职业。

高等传承之一。

魔法骑士和星术师这两个职业都是出了名的剑走偏锋。

星术师的攻击以诡异著称。

魔法骑士的攻击以暴力著称。

相比一阶剑士来说，一阶魔法骑士的攻击力更高更多样化，因为他们会使用各种魔法强化攻击，是物理和魔法的双重攻击，就算是一阶盾战士面对魔法骑士的攻击也扛不住。

不过弱点也很显著，为了增强攻击力，而舍弃了保命技，在生存能力上极差。

时间一分一秒的过去，石峰当然不会等到五分钟后等多伦?帕雷攻击他。

这种战斗必须抢占先机，所以就要先一步出手。

在接近多伦?帕雷40码后，石峰突然动了起来，取出炽火飞星扔了过去，直取多伦?帕雷的要害。

多伦?帕雷不屑冷哼一声，抽出身后白银大剑轻轻一挥，一道道火刃就飞了过去，撞在了炽火飞星上，立刻就击飞了炽火飞星，掠向石峰而去。

不过火刃刚飞到一半，石峰就突然出现在了多伦?帕雷的身后，一招斩击砍了过去。

多伦?帕雷顿时一笑，猛然转身白银大剑上的火光更盛，挥剑一转就掀起了一道火焰风暴，直扑石峰的深渊者上。

两剑碰撞在一起，火星四溅。

双方一连对拼了数十剑，在力量上石峰明显不如多伦?帕雷，不过石峰在攻击速度上却要超过多伦?帕雷，哪怕石峰节节败退，多伦?帕雷也无法对石峰造成致命伤害，但是这么一直
耗下去，最终的结果还是石峰完蛋。

毕竟30万生命值，石峰不过3000多生命值。

100比1的差距，如果双方的战力相差不多，自然是生命值少的一方必输。

何况石峰的战力并不如多伦?帕雷。

“对于零阶的你来说，能和我战斗到现在值得夸奖，不过你面对这一招呢？”多伦?帕雷微微一笑，白银大剑上的火光顿时消失不见，一股寒气包裹住了白银大剑。

只是轻轻一挥。

方圆40码范围就成了极寒之地，另石峰的移动速度和攻击速度大减，石峰的速度优势荡然无存……(未完待续。)