Chapter 68: 第67章 虚无指环
=====================

听着怒吼声越来越近，而宝箱的读条才到一半，石峰很是焦急。

“快……快……”

看眼山兽勇士已经到了营地门口，可是读条还差一丝。

山兽勇士看到开启宝箱的石峰后，铜陵大小的双眼变的一片血红，对准石峰就扔出巨斧，恨不得让石峰马上下地狱。

此时青铜宝箱打开了。

石峰看也不看飞来的巨斧，开启御剑回天，直接挡住了死亡飞斧的攻击，随即两只手迅速摸进宝箱，飞快把里面的物品塞进背包。

当石峰把里面的东西全部拿走后，山兽勇士也冲到了石峰的身前，双手举起掉落的巨斧就要轰杀石峰。

石峰不打算纠缠，转身就跑。

轰隆一声。

大地裂开一道斧痕，碎石四溅，但是石峰已跑出5码外，直奔营地外而去。

山兽勇士看一击不中，转头就是一个冲锋，根本不给石峰逃跑的机会。

面对冲锋而来的山兽勇士，石峰没有使用任何技能，任由山兽勇士晕住，一斧头砍在他身上，一下把他轰出了十多码外。

这一斧下去，就算是5级的盾战士也要饮恨，可是石峰就跟没事人一样，从地上站了起来，接着往外跑，此时御剑回天只剩下一次近战伤害免疫。

虽然只剩下一次，不过和山兽勇士拉开了十多码的距离，后面只要跑入石林中，他就安全不少。

可是意外发生了，本来只用一次的冲锋，山兽勇士用了第二次，再次把石峰冲晕，提着巨斧又砍在了石峰的身上。

石峰再次被击飞十多码，这一次直接把他打出了营地，距离石林近了不少。

不过石峰此时的神情有些凝重，现在的山兽勇士和之前完全不同，之前也就冲锋一次，现在连续冲锋两次，也就是说，还能冲锋三次四次，甚至更多，也就说他只要离开山兽勇士八码
，山兽勇士就会用冲锋，这可不是什么好消息。

果不其然，石峰刚一离开八码范围，山兽勇士再次冲锋而来，要是这一次被打中，就真死定了。

不能坐以待毙。

石峰拿出变羊卷轴，直接把冲来的山兽勇士变羊，虽然只能羊一秒，不过给他一秒钟，就能跑出很远，只要超出三十码外，冲锋的距离就不够了。

刚跑出十五码的距离，山兽勇士就恢复了，石峰在一转身，用出深渊束缚，开启引力解放，速度飙升。

这一次是三秒束缚，轻松让石峰跑出了三十码外，进入石林中。

此时石林中的一些山兽战士已经刷新，恰巧有一只当在前方的道路上，石峰灵机一动，先发制人。

追风剑！

山兽战士还没有反应过来，石峰就冲到了它的身前，擦身而过，又拿出一张变羊卷轴，把山兽战士也变了羊。

又有了追风剑的提速，石峰轻易就甩开了紧追不放的山兽勇士，很快就逃离了追杀。

在找到了一个安全的地方后，石峰才坐下来休息，慢慢查看背包的东西。

不看不知道，一看吓一跳。

不得不说洗劫一次营地太赚了，抵得上他十多个小时的努力，直接凑齐了月之石，任务得以完成，接下来就是离开月光林地，去解除诅咒。

这些宝物中，除了大量的月之石，还有七枚一阶宝石，三件青铜装备，一枚古铜色玄铁戒指。

其中三件青铜装备里，有一件银月护手，一下让石峰集齐了三件银月套装，只要在努力一下，真说不定就能集齐一套，不过石峰没有那么多时间，早一步解开诅咒，早一点恢复实力，
快速冲级，后面还有太多事情要做，没有等级可不行。

除了银月护手让石峰关注外，玄铁级的戒指，也让他欣喜万分。

虚无指环，玄铁级戒指，装备需求10点智力，+1力量，+1敏捷，+2智力，附带技能虚无之影，能让使用者进入虚无状态，使用者看不到别人，别人也看不到使用者，持续时间
1分钟，冷却时间5分钟。（只能在非战斗状态使用）

这种拥有特殊技能的戒指，非常少见，就和引力之戒一样稀有，用处多多。

上一世，石峰对于月光林地的研究不少，加上网上的信息，知道了很多宝箱的刷新地点，本来他打算再去几个容易拿到宝箱的地方，随后就离开月光林地，现在有了虚无指环，一下让
他的思路开扩不少，能拿到手的宝箱也多出了许多。

月光林地现在还是处女地，遍地是宝，尤其是第一次开启宝箱，里面的东西最好，既然能轻松拿到，浪费一点时间又算什么？

随后石峰就带上了虚无指环，打开月光林地的地图，确定一下方位。

距离这里不远，就有一个青铜宝箱，于是收起地图，朝着宝箱进发。

走了大约十多分钟，就来到一片神殿废墟，废墟旁都有野蛮兽人把守，其中不乏精英兽人，而宝箱就位于倒塌的神殿里面，不过想要清光这里的野蛮兽人，没有一个二十人精英团花费
大量时间，根本不可能。

虽然打不过野蛮兽人，不过还有其他办法。

石峰直接招出分身，让分身远离这里，找一个安全的地方，自己悄然靠近，在不被野蛮兽人发现的距离开启虚无之影，进入虚无状态，快速跑向神殿里面。

进入了虚无状态，石峰既看不见那些野蛮兽人，这些野蛮兽人也看不见他，就这样无声无息的进入了守备森严的神殿里。

在神殿里面还驻守着几个野蛮兽人，距离青铜宝箱只有不到二十码距离。

而石峰正在缓缓开启宝箱。

在开启宝箱时，石峰的虚无状态并不会消失，所以读取很顺利。

不过当箱子嘎吱一声打开，石峰的手刚摸进里面，虚无状态就消失了。

瞬间五名野蛮兽人就注意到了石峰，顿时大怒，挥舞起石锤就冲向石峰。

石峰不急不慢的开启了御剑回天，一边把宝箱里的东西装入背包，还没等到野蛮兽人打破三次防护，石峰就把东西拿完了，随后一个分身替换，本体就来到了一个很安全的地方，悠然
的离开了这片废墟，前往下一个宝箱处。

整个月光林地很大，石峰秉持坚持不懈的风格，足足花费了十多个小时，终于把月光林地清洗了一遍，光是收取的玄铁级宝箱就有三个，青铜宝箱二十二个，普通宝箱五十六个，收获
简直爽翻天，整个背包都被塞得满满的，以至于一些属性不行的普通装备都被他扔掉了。

就在整理这些东西时，系统发出了提示音。

石峰看了看，这是他设定的闹铃，提示早上到了，必须下线休息一下。

为了身体着想，石峰找了一个安全的地方后就下线了。