Chapter 1427: 第1428章 水色转职
=========================

“会长，这两个小镇的防御非常完善，每个小镇都建立了八座炮塔，平常两个小镇驻守的玩家就超过一万五千人，加上其他四个二流公会的成员，人数超过两万，雇佣的np卫兵水平
也很高，1000名卫兵中，二阶卫兵已经达到六十多名，想要强攻恐怕很麻烦。”

“而且我们只要进攻，另外四个二流公会肯定会派出大军去协助，粗略估计每个小镇的守备人数都可以超过十万人，想要攻下来，恐怕需要动用整个零翼公会的力量才行。”

白轻雪认真的把两个小镇的情况给说了一下，对于两个小镇的防御水平也是吃惊不小。

就算是一流公会建立的公会小镇，能有五六座炮塔就不错了，毕竟这东西很贵，此外雇佣np卫兵也是不小的消耗，对于普通的公会小镇来说，都是一阶卫兵和零阶卫兵参半，毕竟卫
兵等阶越高，雇佣的费用就越多，只有在重镇才会能雇佣多强就雇佣多强的卫兵。

可是赤城公会的两个小镇都是如此，想要先攻略一个弱些的小镇来削弱赤城公会的气势都不行。

“好，现在就让主力团成员和黑神军团出发，第一个目标就选距离最近的绿霖小镇。”石峰看完资料后点了点头。

“只让主力团成员和黑神军团过去吗？”白轻雪一愣。

开玩笑？

主力团成员加上黑神军团也不过一千多人，让一千多人就去攻略一个公会小镇，哪怕都是高手，但恐怕还不够公会小镇塞牙缝的。

“当然，攻略个小镇去那么多人做什么？”石峰看着白轻雪，很奇怪的说道。

“……”白轻雪无言以对。

好歹也是几万人防御的小镇，可是在石峰眼中，就好像是去随便灭杀一个小怪一样……

不过石峰都这么说了，白轻雪也只好先通知主力团成员和黑神军团准备出发。

就在石峰要带着大军赶往绿霖小镇时，突然收到了水色蔷薇的通讯请求。

“你怎么这么快就出来了？”石峰看着视频中的水色蔷薇诧异道。

之前送水色蔷薇她们进入海神石碑，这才过去没几天时间，应该不可能这么快就出来才对。

“我可不快，在传承空间里面的时间流速跟神域不同，神域里的一天等于里面的四天时间。”水色蔷薇解释道。

在她进入海神石碑后也是吃了一惊没想到时间流速会有这么大的差距，如果不是在传承空间内无法得到经验值，她恐怕都能升好几级了，不至于到现在还是50级。

“怎么样？转职成功了吗？”石峰问道。

海神石碑里有十个传承，随便获得一个都能让实力暴涨。

“嘿嘿，你看这是什么？”水色蔷薇直接展示出了一把冰蓝色的精致水晶权杖，权杖四周时刻都有流水流转，散发着一丝淡淡的神威。

“难道你……”石峰看着权杖，不由惊讶道。

“没错，我已经得到了海神传承，正式转职成为了二阶职业。”水色蔷薇微微得意道。

为了得到海神传承，她可是九死一生，幸好之前吃了月光果实让体质有一些提升，加上已经达到入微之境的战斗水平，总算是通过了传承考验，不仅得到了海神传承，还得到了一把适
合海神传承的成长型权杖海龙权杖。

跟普通的成长型武器不同，海龙权杖最高可以成长为传说级物品残片，可以把海神传承发挥到最大极限的权杖。

此时石峰听到水色蔷薇这么说，也是愣一下。

海神传承呀！

原本他还想着水色蔷薇她们能得到一个传承就不错了，根本不奢望她们有人能这么快得到海神传承，毕竟海神传承可是超过了顶级传承，想要得到非常难。

“会长你不是要去攻打小镇，我可以跟着一起去吗？”水色蔷薇说道。

“当然。”石峰笑了笑道。

其实就算是水色蔷薇不说，他也打算让水色蔷薇过来参战。

海神传承到底有多厉害，他也不是很清楚，只是知道得到海神传承的高手绝对海中霸主，光是得到顶级的海上传承，在海上战斗都是同阶无敌，对于得到海神传承的水色蔷薇，他也很
好奇能达到多强。

“那好，我现在就过去。”水色蔷薇淡淡一笑。

……

湖心城，绿霖小镇。

因为零翼公会对外宣布要攻打赤城公会的小镇，原本并不热闹的绿霖小镇此时汇聚了很多玩家，不光是赤城公会和联盟公会的成员，还有大量自由玩家和各大势力的成员，一下就让绿
霖小镇变得热闹非凡。

而广大玩家之所以汇聚到这里，完全是因为在前不久零翼公会已经说了要先攻打绿霖小镇，之后再去灭掉赤城公会的另一个黑角小镇。

所以很多自由玩家和各大势力的玩家才会蜂拥过来，想要看一看这一场公会大战。

“零翼公会还真是威武，别人攻打小镇都恨不得隐秘行动，现在竟然公然宣布我要攻打那一座！”

“这次零翼公会攻打赤城公会，估计也是想要对外展示一下零翼公会的实力，想要震慑一下其他公会吧，不过这做的结果也会让攻打小镇变得更困难。”

“我也觉的零翼公会也太托大了，就算零翼是星月王国的霸主公会，但是零翼公会也才成为霸主公会没多久的时间，各方面积累都要差很多，现在就跟黑龙帝国的赤城公会全面开战，
实在太愚蠢了！”

“我听说这一次其他的四个二流公会一共派来了十五万精英过来，加上赤城公会本身的三万精英，一共十八万精英大军，更有地理优势，零翼公会就算是倾巢出动恐怕都拿不下来，到
时候零翼公会有的丢人了。”

……

坐在小镇酒吧里的玩家此时都谈笑起来。

如今的零翼公会经过风云大赛已经让黑龙帝国的玩家清楚知道，现在攻打赤城公会，更是成为了黑龙帝国很多玩家都关注的事情。

在黑龙帝国里虽然各大公会征战不断，但是愿意打攻城战的却非常少。

毕竟公会小镇易守难攻，在没有绝对的优势前，没有那个公会傻了会这么做，像是零翼这样才在湖心城立足没有多久，就敢直接攻打公会小镇，绝对是奇葩。

而在赤城驻地，金碧辉煌的会议室内，此时汇聚了赤城公会等五个二流公会的高层。

“火狐会长，我们四大公会的人都已经到齐了，接下来就听你吩咐了。”一名器宇轩昂的45级守护骑士看向坐在会长宝座的赤火狐说道，“如果战力不够，之后我们四个公会还可以
调集五六万精英过来，肯定让零翼公会吃不了兜着走。”

“好！之后就靠大家了，只要我们重创了零翼公会，阁主肯定会很高心，到时候我们也都可以得到更多的资源帮助。”赤火狐笑着说道。

足足十八万精英大军驻守绿霖小镇，别说是零翼公会，就算是超级势力想要攻略下来都很不容易。

只要把零翼大军重创，零翼公会也就无法在湖心城蹦跶了。

“会长，根据前方刺客的消息，零翼公会的人已经快来了。”站在赤火狐身后的盾战士孤城悄声说道。

“终于来了吗？”赤火狐微微一笑，不由开口问道，“他们来了多少人？”

“好像是……一千多人。”孤城也有些不确定地说道。