Chapter 1439: 第1440章 五阶圣魔骑士
===========================

“这位先生，这里是伯爵府邸，禁止外人进入这里。”

石峰才踏入大门内，不知道什么时候一位身穿黑色礼服的老者突然挡在了石峰的身前。

“禁止外人进入？”石峰微微诧异，扫了一眼这位老者。

米尔顿（伯爵管家），人族，等级140级，生命值5500万。

虽然是伯爵府邸，但是女伯爵凯蒂?格林在黑龙帝国境内开了不少黑市商铺，经常会跟许多np商人有一些贸易来往，所以并没有设置什么入门限制。

上一次他来时，还没有所谓的管家，如今再一次进入，就设定了门禁，足以见凯蒂?格林已经有了不小的警戒。

如果处理不好，很可能会进一步刺激凯蒂?格林，到时候他再来这里，说不定恐怕连人都找不到了。

不过还好，他有暗行者披风，加上恶魔假面的效果，想要发现伪装的他也不是那么容易。

“你好，我听说伯爵大人一直对魔晶石很感兴趣，我手头上有不少魔晶石，不知道能否见伯爵大人一面？”石峰随即亮出了猎魔人的称号。

猎魔人号称世界贵族，不管到哪里都享有贵族待遇，有这个称号就算是进入公爵府邸都够了。

“原来是猎魔人大人，请跟我来。”

米尔顿看到石峰的称号，顿时变的恭敬起来，主动带着石峰进入了府邸内。

女伯爵凯蒂?格林在上一世的黑龙帝国很出名，其原因有两个，第一个就是凯蒂?格林在黑龙帝国的魔渊之城有一家黑市商铺，而魔渊之城就像是星月王国的永暗之城一样，这家商铺
里面出售的物品都是高级货，有的甚至能让超级势力都心动。

不过想要在那家商铺购买东西并不容易，需要得到凯蒂?格林足够的好感度，这样才能成为那家商铺的会员，在里面购买东西，而购买里面的东西，金币也好，魔水晶也罢，都没有用
，就跟高级拍卖会是一样的，以物易物。

第二就是兑换时光之沙，也是凯蒂?格林在黑龙帝国最为出名的地方。

时光之沙稀有无比，一般都是在超大型团队副本里面才有几率掉落，难度越高掉落的几率越大，不过就算是普通级别的超大型团队副本也不是普通团队能指染的，除了极少数的知名冒
险团和顶级冒险团外，完全就是大公会的专利副本。

就因为如此，时光之沙非常珍贵，一般都是各大公会的战略物资。

不过凯蒂?格林这里却可以兑换到时光之沙，每天限购100粒，至于兑换的比例，一颗魔晶石兑换一粒时光之沙，就价值来说时光之沙更为珍贵，用途也更多一些，所以各大公会都
很喜欢兑换。

当时还引起了不小的冲突，最终被龙凤阁给包了下来。

如今这件事情，还没有人知道，他手中之前也积累了不少魔晶石，正好可以兑换掉，至于至宝的事情，还要慢慢调查一下，毕竟是黑龙帝国的伯爵，身份非同一般，至于实力就更不用
说了。

能在魔渊之城的中心区开一家店铺，没有足够强大的实力根本办不到。

可以说是堪比白河城执政官怀特曼一般的存在，拥有四阶巅峰的战力，根本不是他这个二阶玩家能对抗的存在。

不一会的时间，管家米尔顿就带着石峰来到了三楼的一间典雅寂静的室内花园中，此时一名身穿华丽血红色长裙的美艳女子正喝着红茶，静静看着手中的古书，给人一种说不出的宁静
感，就好像是身处在大自然的环抱中一样，让人沉醉。

“怎么会这么强？”石峰看着凯蒂?格林，心中说不出的震惊。

他上一世见过凯蒂?格林不止一次，以前显示出来的等级都是180级的四阶天空骑士，如今显示出来的数据却是180级的五阶圣魔骑士。

两者虽然的等阶只差了一阶，但是两者的实力却是天壤之别。

四阶np可都是坐镇一座np大城市的存在，而五阶np就算是在王国内都升龙见首不见尾，好像传奇一般的人物，绝对的一方霸主，就算是在帝国内，也就只有在帝都才能见到，其
他的np大城市就要看运气了。

如今凯蒂?格林却成为了这样的恐怖人物……

想到七曜至宝的其中一个残片就在凯蒂?格林的手中，简直令人感到绝望。

别说他现在57级，就算是成为180级的五阶职业，恐怕也在凯蒂?格林的手上讨不上任何优势，np不比玩家，想要提升非常难，所以每提升一阶，实力都会有一次质变，而且等
阶越高，提升越恐怖。

如果说他显示二阶职业可以击败同样的二阶np，那么到了四阶职业后，能跟四阶的np旗鼓相当那都是绝对的顶尖高手，拥有着一身不俗的武器装备，这里所谓的不俗，至少要装备
一两件传说级物品残片，要不然想要跟四阶np较量，简直就是找死。

np不比玩家，比起玩家更容易弄到极品装备，对于玩家千难万难的史诗级装备，只要有钱随手就能买到，更不用说四阶的np。

至于五阶np更不用说，五阶的玩家如果没有传说级物品根本无法与之争锋，因为一般的五阶np至少都装备一件传说级物品。

一般在神域里想要对抗一个五阶np都需要一个小队的五阶玩家联手才行，这就是五阶np的恐怖。

“听说你拥有很多魔晶石吗？”凯蒂?格林放下手中的书，目光不由瞟到石峰的身上，轻声问道。

“是的，尊敬的伯爵大人。”石峰点了点头，同时也庆幸自己拥有暗行者披风，凯蒂?格林并没有发现他的伪装，也没有发现他黄金圣痕的气息。

要是被发现了，这个后果简直不敢想象。

“你有多少？”凯蒂?格林随即问道，“如果你出手的数量足够多，我愿意支付丰厚的报酬。”

听到凯蒂?格林这么说，石峰也挺诧异，没想到凯蒂?格林对魔晶石竟然如此热衷，这可是上一世所没有的。

“难道是因为我上一次的出现，才让她出现这样的改变？”石峰能想到的唯一解释，也就是上一次他的战神殿身份被发现，随即想了想说道，“我目前有一百颗魔晶石，不知道这个数
量够不够？”

这一百颗魔晶石都是他为了兑换时光之沙准备的，所以并没有带更多过来，如今看情况还真有点失策。

“一百颗？说吧你需要什么？”凯蒂?格林微微点头，明显很满意道，“如果你不知道需要什么东西，我可以拿出来一些我的珍藏让你看一看，当然这需要用魔晶石来进行交换。”

说着凯蒂?格林就一挥手，顿时地面就形成了一个石台，上面摆满了各种金光闪烁并且都散发着淡淡威压的物品。

ps：感谢draula、l打赏的50000！明天三更！