Chapter 2455: 第2457章 飞空艇对星光巨兽
=============================

“击溃领域，压制boss，他到底做了什么？”

对于星光巨兽的魔力领域溃散，在场不止是赤红魔女看得惊讶无比，在场所有人也都对此感到不可置信。

没想到石峰能有如此手段！

四阶的领域对目前的玩家根本高不可攀。

哪怕有些超级势力尝试用四阶的领域魔法卷轴去对抗，最终的结果也不过勉强抗衡而已，有的甚至还要弱一些，还是会受到压制。

可是石峰一出手，不仅完全击溃了星光巨兽展开的领域，还让星光巨兽被大幅压制，这种事情简直不可思议。

而微型世界的展开也让远处飞过来的星光巨兽为之一顿，不由发出愤怒的吼叫声，全身上下散发出耀眼的星光，全力催动领域展开，想要强行驱逐微型世界对它的压制。

不过任由星光巨兽提升领域的威力，始终都无法抵挡微型世界带来的压制。

“魔力操控对魔法物品的使用影响这么大吗？”石峰看着被压制的星光巨兽也是有些惊讶，没想到可以把星光巨兽这种领域之主压制到这种地步。

对付世界级的boss，所有物品道具都没有用，玩家会只能依靠自身实力，可是对星光巨兽就不一样了，物品道具可是随便使用，只是无法在星光之谷使用爆发技能罢了。

不过看到微型世界现在的威力，他还是不免有些震撼。

虽然他之前也用微型世界压制过其他传奇怪物，但是因为之前能力不足，一直无法引导福音之环里面凝聚的魔力。

如今他已经是大魔法师，多少也看明白一点福音之环启动时的魔法阵，所以进行了一点魔力引导。

没想到效果会这么强！

原本他想着只要能打破星光巨兽的领域就行了，却没有想到微型世界不仅打破了四阶领域，还能对星光巨兽造成如此压制效果，比起他以前死板的使用福音之环时明显强了不止一筹。

不过想一想也对。

福音之环可是被他提升到了传说级物品残片，加上世界之力原本就是领域之上的力量，哪怕只是微型世界，也不是四阶领域可比，两者的差距就好像是空气和钢铁一样。

但是他却无法好好的利用，现在哪怕只是进行一些引导，发挥出来的力量都不是四阶领域可以对抗的，甚至就连星光巨兽也无法对抗，只能被死死压制住。

而在有了这个大发现之后，石峰也摇了摇头，不再去想着这些事情，目光直接移到了飞空艇下方的玛卡弗雷身上。

“玛卡副团长你们准备迎敌，尽量想办法牵制住那些小怪，尤其是那些飞行怪物，boss由我们这边解决。”石峰大声对玛卡弗雷说道。

“这……”玛卡弗雷望着黑压压一片的元素怪物大军，也不禁有些犹豫起来，甚至都怀疑银狮军团是不是神域里排名顶尖的军团。

明明石峰等人都已经包揽的最主要的工作，可是眼前面对的元素怪物大军，他还感到有心无力。

不说那些领主级的怪物，光是110级以上的高等大领主就有上百只，哪怕有领域压制，就凭他们八千人也很难挡住，毕竟哪怕面对被压制的高等大领主，那些二阶职业也很难对付，
只有三阶职业可以对抗。

可是他们这边只有六十多位三阶职业，还没有对面的高等大领主多……

而然还不等玛卡弗雷说什么，石峰又再一次用出了光辉之环。

顿时间半径两千码内的所有人都感到一阵舒爽不说，属性和体质都得到了极大的提升，一个个瞬间飙升20%，实力都明显提升了一大截。

“领域强化魔法他都会吗？”赤红魔女看着全员提升的属性和体质，都不知道说什么好了。

神域里面的各大超级势力，能拥有其中一种道具都难，可是石峰竟然一下拥有两种……

“这样可以挡住吗？”石峰不由问向玛卡弗雷。

对于涌出来的四五万元素怪物大军，他也知道不好对付，而且他跟神意部落早有约定，大军损失超过30%就不会在帮他。

这个30%的约定也只是约定，要是玛卡弗雷等人知道没有机会，不等大军损失30%就会放弃，这种事情可不是他想看到的。

“虽然不能打包票，但我们会尽量挡住那些小怪。”玛卡弗雷看着展开的光辉之环，咬了咬牙打算拼了。

如今石峰都已经做到这一步，他们银狮军团要是还什么都做不了，那可就真的丢人丢大了，所以赌上公会之名，他也要竟可能挡住涌过来的元素怪物大军。

“好，接下来交给你们了，那只星光巨兽我们会来对付！”石峰看着玛卡弗雷打算拼死一搏，也没有在说什么，毕竟银狮军团是神意部落的王牌军团，愿意帮忙就已经不错了。

随即石峰就操控赤龙飞空艇迎击向星光巨兽。

“不会吧，他们真打算挑战星光巨兽？”

众人看着先冲向星光巨兽的赤龙飞空艇，一个个顿时呆了。

飞空艇虽然空中战力很强，但那是在输出方面和对付玩家方面，并不是用来跟怪物对战的东西。

眼下石峰等人竟然敢直接开着赤龙飞空艇去挑战传奇级领域之主，简直疯了。

要知道领域之主哪怕没有了领域，战力也不是普通传奇怪物可比。

哪怕现在被压制了20%的属性，还是比起那些普通的传奇怪物强一截，而且高达32亿生命值依然让人绝望。

而然银狮军团的众人才这么想着时，站在赤龙飞空艇上的水色蔷薇突然举起了手中的法杖，吟唱起了咒语。

顿时间就看星光巨兽的四周浮现出了一道道深蓝的双重魔法阵。

三阶超魔法海神之握！

只见一条条水流枷锁直接把星光巨兽给困在了半空中，一时间竟然动弹不得。

“好！主炮开炮！”石峰看着无法动弹的星光巨兽，不由下令道。

随着石峰下令，赤龙飞空艇的主炮也开始凝聚恐怖的魔力，在星光巨兽的头顶上落下一道炙白光柱，笼罩半径足有两百码。

轰！

光柱落下的瞬间，整个森林都为之震颤，差点让相隔几百码外的银狮军团众人都没有站稳。

而在这道光柱渐渐消散之后，就看茂密的原始森林空出了一片，仿佛被陨石轰击过一般，留下了一个巨大的天坑。

天坑中之前还在的花草树木，甚至元素怪物大军，都消失的一干二净，仿佛从来都没有存在过一般。

还没有一会的时间，就看半空中落下来了一道巨大身影，直接重重摔在了天坑中，卷起一阵尘土。

而这个巨大的身影不是别的，正是之前被束缚的星光巨兽。