Chapter 1520: 第1521章 天价材料
=========================

“总算是建好了。”

石峰看着系统提示，心中是忍不住激动。

在神域里城市可不比小镇，公会小镇无非是通过吸引玩家进来，在通过小镇里面的店铺来赚钱而已，这些钱对于一个小公会来说也许够了，但是对于十多万甚至数十万成员的大公会来
说就杯水车薪了，更不用说任何一个公会城镇每个月都要支付高额的系统管理费。

初级小镇每个月五千金。

中级小镇每个月一万五千金。

高级小镇每个月五万金。

如果无法支付这些费用，城镇的管理权就会被系统冻结，如果三个月内无法支付，将会彻底失去城镇的管理权，最后由系统来主持一场拍卖出售。

而且城镇除了支付每个月的管理费，还有城镇npc的雇佣费等等。

所以各大公会在建立小镇时都会考虑良久，哪怕公会有足够的资金，也不会过多的建立小镇。

至于公会城市的花费就更多了，光是每个月的系统管理费就可以让普通公会发疯，因为一个初级城市每个月就要向系统支付二十万金币，普通大公会别说一个月，就算是两三月也弄不
到这么多金币。

除非这个公会不发展了，一心把所有赚到的金币都砸进去。

不过相比小镇的收入，城市的收入来源更多，除了城市里面的商铺可以收取金币，还可以收取入城费，这可是公会小镇绝对没有的。

只要公会城市能聚集足够的玩家，收益甚至比起城市里面的商铺还要高许多，所以城市的建立选址非常重要，一个不好就可能成为赔本买卖，没有壮大公会，反而会成为公会的拖累。

就因为如此才说一个公会如果没有一个公会城市，根本不算是在神域里真正立足。

目前神域里还没有明确的公会实力评判标准，都是用各大公会以前在虚拟游戏的战绩和资本来评判，而随着神域越来越火爆，每天投入进来的财团大鳄和集团企业也是越来越多，组建
的公会可以说多如牛毛。

如此多的公会在用以前的评判标准肯定行不通，所以评判标准也做了相应的改变。

在神域拥有一座公会城市，才能算是入流的公会，因为公会城市不仅是财力的证明，同时也是实力的证明。

随即石峰就通知了忧郁微笑，让忧郁微笑从现在开始收集魔法工坊所需要的材料，至于他本人则准备赶往了魔女之丘。

“会长，你这需要的很多材料都是目前各大公会急需的，而且花费极大，一些材料只有特殊地狱级的百人副本才掉落，想要收集齐恐怕需要不少时间。”忧郁微笑看到石峰发过来的材
料清单，不由咋舌道，“而且里面的魔力矿石，现在恐怕很难凑齐。”

赤火岩五百块，冰霜石五百块，紫雷木五百个，魔力矿石五千块，高级魔核一百颗，这些材料无一不是现在非常珍贵稀有的材料。

其中魔力矿石是只有在采矿时，有极小几率才能开采出来的特殊矿石，可以用到方方面面上，如建筑、家具、特殊物品、锻造、工程、炼金等等，她们零翼虽然家大业大，平时没有在
市场上少收购这些东西，但是目前手头上也才只有一千三百多块而已。

此外就是高级魔核，这是只有地狱级百人团队副本的最终boss才有可能掉落的物品，公会里虽然下得地狱级副本不少，但是目前的数量也才只有十多颗而已。

这些材料的费用都可以买下不知道多少个npc城市的黄金地皮了……

“现在收集魔力矿石的公会很多吗？”石峰诧异道，“如果星月王国不好收集，可以去黑龙帝国或者其他王国收集。”

魔力矿石虽然很稀有，但是这种资源并非公会独占，很多玩家都会在野外采矿，海量的玩家加到一起，想要凑齐一千颗并非难事，应该是这些材料中，最容易弄到的材料。

而这些材料中，他还少说一样七曜晶石，要不然绝对会让忧郁微笑奔溃。

这已经不是什么建造房子了，根本是在建造用金子打造的展示品。

“会长，是真的不好弄到手，就算是去其他帝国和王国也一样，目前市场上的魔力矿石早已经被各大势力收购一空了，但凡出现都会遭到哄抢……”忧郁微笑苦笑道。

“这是怎么回事？”石峰奇怪道。

在他的记忆中，魔力矿石很稀有不假，但是绝对达不到哄抢的地步，毕竟一块魔力矿石不便宜，市场售价三四十银币。

“因为兽人帝国的突然崛起，已经影响到了好几个王国和两大帝国，这些王国和帝国已经派兵去对抗，所以在前线也开启了兑换系统，能兑换的东西非常多，包括目前各大公会都需要
的普通坐骑，甚至青铜级坐骑，这价格比起市场上购买要便宜很多。”

“想要兑换这些坐骑，就需要完成各种大型任务来获取贡献点，不过这些大型任务都非常难做，不是救援就是攻占小镇，而那些兽人就跟着了魔一般，不仅数量众多，战斗水平也高的
惊人，但凡有兽人出现的地方，都会被迷雾笼罩，让玩家陷入魔力混乱状态，战力大减，只有使用魔力矿石制造出来的消耗道具魔力护符才能稳定魔力。”

“此外因为这些迷雾的出现，也开启了不少上古遗迹，这些上古遗迹里面的怪物掉落率很高，传闻里面还有不少上古遗留下来的战争武器。”

“所以几大王国和帝国的各大势力都在疯狂收集魔力矿石，想要攻略这些上古遗迹的同时为公会成员尽快弄到坐骑，让现在市场上的魔力矿石是被收购一空，价格也是翻了数倍之多…
…”

石峰听了忧郁微笑的解释，心中更是惊讶了。

虽然早就知道帝国崛起的影响力不小，但是没想到会发展到这种地步。

“我明白了，总之你就先尽量收集这些材料吧，魔力矿石的事情我会来想办法的。”石峰想了想说道。

魔法工坊对于零翼公会来说也很重要，越早的拥有魔法工坊，也就能更早的让公会整体实力提升一截，而且对于公会成员的生存能力也更好的保障。

零翼公会目前的战力完全是依靠他们这些顶尖高手还有战争武器。

如果没有这些，零翼公会的整体实力比起那些一流公会来说可要差远了，更别说去跟那些超一流公会和超级公会比较。

如果能建造出魔法工坊，这个差距绝对能大幅缩减不说，也能借此吸引到更多有实力的玩家加入零翼。

所以早一点凑齐材料很重要。

随即石峰就挂断了通讯，直接赶往了魔女之丘，决定先把公会城市搞定，在想魔力矿石的事情，毕竟有了这个公会城市后，零翼公会也能再一次得到升华。