Chapter 1504: 第1505章 强援到来
=========================

天雷岛，半兽人聚集地。??? ?

一个个等级55级以上，身穿铠甲，背着长弓手拿长枪的半兽人不断围绕着由聚集地周边巡逻，四周的哨塔上更是由四名半兽人操控着弩弓车，时刻能给予巡逻小队火力支援。

“龙武，你带队，给我搞掉那座哨塔，其他人分散站位，不要不被弓弩的攻击给波及到了！”九龙皇此时望着远处不断射来弩弓的哨塔，连声指挥道。

驻守在聚集地的半兽人不管是实力，还是战斗水平都非常高，哪怕只是一个巡逻小队，都可以让他们陷入苦战，而哨塔的辅助攻击更是让人头疼。

随便一击都能秒杀玩家，哪怕是开启保命技能的mt也是一样。

这让他们不得不时刻小心射过来的弩弓。

明明一连攻占怪物聚集地都已经一个多小时了，可是到现在为止都还没有清理掉外围的半兽人。

“阁主，凤千雨那边的古塔突然派出了二十人汇聚到山崖古塔哪里，看样子好像要有什么行动了，我们需不需要对凤千雨那边施压？”龙血突然汇报道。

“她们行动了吗？”九龙皇不屑一笑，“那山崖古塔有什么情况？”

攻略怪物聚集地的难度比起他想象的要大得多，就算他们这边跟神迹公会合并成一个团，拥有五层的满状态，要对付聚集地里面的怪物都非常艰难，更不用说只占据三座古塔的凤千雨
。

如果凤千雨和零翼公会敢派出一百人去攻略怪物聚集地，他这边可会毫不留情的去偷袭古塔，而且神迹公会那边也答应了会协助他们作战，说不定到时候能一口气拿下三座古塔，让凤
千雨和零翼公会的努力全都白费。

“目前山崖古塔哪里还没有什么行动，不过有一点很奇怪。”龙血说道，“通过内线的了解，零翼那边好像找到了什么支援的样子，不过我到现在都没有查到，有那个级势力跟凤千雨
和零翼公会有什么合作。”

“支援？”九龙皇冷笑道，“就算他们真的能找到支援又能怎么样？如果到时候他们真的要去攻占怪物聚集地，我们就放弃攻占古塔，直接把他们去攻占怪物聚集地的团队给完全消灭
掉，我倒要看一看他们在怎么去攻占怪物聚集地！你现在只需要一直盯着他们就行了，一有动向立刻向我汇报。”

攻占古塔风险很大，尤其是有了支援后，但是袭击古塔外的攻略团队可就轻松多了。

没有古塔的属性增益效果，想要剿灭凤千雨的团队根本就是轻而易举的事情，就算不能完全剿灭，但凤千雨和零翼公会也无法在攻占怪物聚集地，只能眼睁睁看着他拿下一个又一个怪
物聚集地。

“是！”龙血一听，也不由笑了。

甚至有些期待零翼公会能找到支援者，这样他们就可以正大光明的把凤千雨和零翼公会彻底击败，找回之前损失的面子，要不然凤千雨和零翼公会的人一直守在古塔内，他们也是一点
办法都没有。

而在各大公会都在疯狂攻略怪物聚集地时，凤千雨这边也是在焦急的等待，等待石峰所说的支援者。

对此很多级势力也都在关注，没想到九龙皇这么狠。

“这次凤千雨是完了，不仅被九龙皇给阴了，还给死死守着，这下想要拿到一个怪物聚集地估计是不可能了。”

“不过还真让人奇怪，没想到神迹怪物竟然愿意这么帮九龙皇，凤千雨到底怎么招惹神迹公会了？”

“你不知道吗？凤千雨倒是没有招惹过神迹公会，只是零翼公会招惹过神迹公会，你忘了上一次黑暗竞技场上，神迹所操控的战队可是惨败给零翼组织的战队，现在神迹公会当然要找
回面子，给零翼公会一点教训。”

“这凤千雨还真是倒霉，如果不是跟零翼合作，说不定还有机会去攻占怪物聚集地，现在又神迹公会帮九龙皇，现在是一点机会都没有了。”

“谁说不是。”

各大级势力对凤千雨很是同情，其实以凤千雨的能耐，最差也可以拿到一个怪物聚集地，只是因为零翼公会的出现，不仅让一直合作的苍穹公会给背叛了，还让九龙皇得到了神迹公会
的协助，这才导致九龙皇这边有了压倒性的优势。

“千雨姐，我刚收到信息，已经有圣法殿、战狼、神迹、王者归来、九天楼都已经相继攻占了一个怪物聚集地，正准备开始攻占第二个怪物聚集地，我们要是在不快点行动，恐怕就真
的来不及了。”青凰焦急的说道。

根据她们收集的资料，怪物聚集地比想象中的还要难攻略，如今天雷岛之争的时间已经快要过半，如果再不行动，凭借只有三座古塔的她们，恐怕根本来不及在攻占怪物聚集地了。

要知道就连高手众多的九龙皇那边到现在也才开始对付最后的守护boss。

“我明白，不过在支援者没有来之前，我们这边就算想要行动也不可能。”凤千雨无奈的叹了口气。

九龙皇那边的人数优势太明显，甚至九龙皇愿意放弃尽快攻略怪物聚集地，也要派出重兵守在古塔四周，只要她们敢派人去攻略怪物聚集地，她可是丝毫不怀疑九龙皇那边会立刻打过
来。

想到这里，凤千雨也不由再次联系向石峰。

“夜锋队长，你那边的情况怎么样了？”凤千雨问道，“现在已经有好几个公会攻下了第一个怪物聚集地开始攻占第二个了。”

“已经快到了。”石峰看着有些焦急的凤千雨，笑了笑道，“只要在等十分钟，我们就能在多出四十九个人的支援。”

“四十九个人？”凤千雨原本还想要开心一下，可是听到石峰这么说后，怎么也开心不起来。

虽然有不少支援者，但是四十九个人恐怕根本无法改变现在的状况，毕竟她们跟九龙皇那边的自由人数相差太大了，怎么需要一百人才能磨平这个差距。

“放心吧，我带来的这些人很强的。”石峰看出了凤千雨的担忧，不由保证道。

“那就交给夜锋队长你了。”石峰虽然这么说，但凤千雨对此已经不抱太大的希望，目前只能抱着试一试的心态了，实在不行她就只能咬牙在跟圣法殿或者战狼公会谈一谈了。

就在石峰挂断通讯后，一旁的黑子偷笑道：“会长，看来凤阁主对你好像没有什么信心呀。”

“没有也正常，毕竟现在我们这边的情况非常不利。”石峰不以为意，“不过之后就要看你们的了。”

“会长，你放心吧！别说一个怪物聚集地，就算是两三个也没有问题。”剑影很是自信的说道。

在进入传承空间后，他经历了多次冒险，也终于踏入了入微之境，更是转职成了二阶职业，现在可是恨不得好好表现一番。

火舞、斑鸠、叶无眠、紫烟流云、飞影、一刀成风、低调北风等人也都不由笑了。

就在谈话时，独角帆船也来到了天雷岛的边缘地带。

因为独角帆船的再次出现，顿时引起了周边玩家的一阵惊动，而石峰也没有管这么多，直接收起了独角帆船，使用了天雷徽记把众人传送进入天雷岛内部，一下就消失在周边玩家的眼
前。8