Chapter 983: 第984章 合作的资格
========================

水色蔷薇虽然是零翼的副会长，但是水色蔷薇的身后却站着一个大家族。

黄昏回响可是比起噬身之蛇还要悠久的一流公会，而水色蔷薇身后的家族就是黄昏回响身后的大股东之一。

石峰上一世也听过水色蔷薇身后的家族，开的公司名叫日月集团。

十年后这个日月集团可是跻身到了世界前五百强的大财团，当然也多亏了黄昏回响还有水色蔷薇的协助。

日月集团和开源财团，都是主要做能源生意的。

所以当初水色蔷薇身后的家族才对开源财团很是惧怕，开源财团可是业内的巨头，日月集团才好不容易爬到中层，还在努力中，其中的差距，开源财团分分钟都能把日月集团挤压的没
有什么市场空间。

虽然日月集团现在只是能源行业的中层企业，但是手里掌握的资金可是非同小可，毕竟要说现在这个世界什么最赚钱，那就是能源，生活中处处都要用到。

就因为如此，黄昏回响的人都对水色蔷薇敬畏三分，只是一句话就让水色蔷薇成为了黄昏回响的荣誉长老，谁让日月集团是黄昏回响的主要投资人，同时也是最大股东，如果没有日月
集团的能源供给，光是在培训中心上的日常维持就够其他企业喝一壶。

光是一个集团就能维持一流公会黄昏回响培训中心的日常消耗，可见日月集团是多么有钱。

“会长，出了什么事？”水色蔷薇问道。

此时水色蔷薇还在弄分会需要派去的人手名单和各种资料，忙的大脑都快短路了，而她的助手也是在办公室内跑来跑去，各种联系公会成员，整理想要去分会成员的意向书。

零翼公会现在对外扩张，很多玩家都报名想要去分会。

虽然在分会不向白河城这么安逸，不用担心谁会招惹他们零翼，可以安心在野外升级做任务，但是去分会的机会更多。

在白河城里，公会的主力团成员就那么点，可是公会成员那么多，众人光是为了主力团的一个预备成员名额就快挤破了头，但是去了分会，分会要成立新的主力二团，这可是一个好的
机会，主力团的待遇可要比精英团还太多了。

先不说装备优先的问题，光是每天享有的魔水晶数量就让人流口水，更别说还有机会得到传说中的百果佳酿。

这东西听说比起神魔竞技场内的冰火烈酒都要牛，是提升技能完成度的绝佳物品，市面上根本就没有卖的，也没有获得的方法。

成为主力团成员后，才有资格去竞争百果佳酿。

现在分会的主力团也享有这样的待遇，零翼的精英成员又怎么能不心动，在消息一出后，都一个个疯狂报名，深怕没有机会去分会发展。

水色蔷薇虽然忙的焦头烂额，但是心中很高兴，因为零翼的强大就是她的梦想，也正是因为零翼公会超凡的表现，家族里的人也对她刮目相看，最终不得不取消了跟辉煌战神的婚约。

随着零翼公会越来越多惊人的表现，她本人在家族里的地位也是不断上升，甚至还有不少大企业的高层都暗中托家里人联系她，说想要注资零翼公会，条件都好商量，结果每次回到家
里，第一件事情就是父母带着她去见那些企业的高层，搞得她白天比日月集团的老总都要忙……

“不是什么大事，你不是说你的家族一直想要注资零翼公会吗？而且经常有其他的大企业也托人找你谈合作。”石峰开口问道。

“嗯，最近的确是越来越多，我家人那边也是天天催我，简直比当初催我跟辉煌战神订婚都要勤快，这几天都快把我烦死了，难道会长你有什么好办法吗？”水色蔷薇说到这件事情就
感到头疼。

石峰的主张她很清楚，所以一直都在拒绝，为了躲避这些人，她只能每天都躲在虚拟实境仓里，因为只有在虚拟实境仓里，她的家人才不会来打扰她休息……

“我的确有个办法，老让伯父伯母催着你也不是办法，我的确可以给一个合作的机会。”石峰不由笑道，“至于他们愿不愿意合作，就要看他们了。”

“真的？”水色蔷薇顿时停下了手中的工作，都不敢相信这是真的。

零翼公会现在的名声可是在神域很出名，之所以出名全是因为拒绝了无数的投资者，这种事情其他公会都巴不得，偏偏零翼公会反其道而行之，被誉为神域里最难合作的公会之一。

“嗯，我准备出租一些城镇地皮，希望能通过你来找到一些合作者，不过合作的前提是要每个企业必须先出资十亿信用点，一共选择十个合作方。”石峰之前从白轻雪哪里已经得到了
一个估算，如果想要直接接手噬身之蛇的培训中心，起码需要七八十亿信用点，而且这还只是初步估算，毕竟噬身之蛇的培训中心可是非常大，又有独立的研发团队，地处一线城市，
预估的价格已经很便宜很便宜了。

“会长难道你说的是石林小镇的地皮？”水色蔷薇被石峰说的话吓到了，不由再次确认道。

“不错。”石峰很认真的点了点头。

“会长不是我说，虽然石林小镇的玩家流量的确惊人，但是石林小镇的地皮再贵，也不可能比得上王都和帝都的黄金地皮，而这些王都和帝都的黄金地皮也没有这么贵的，你开这个价
格，根本就是在找冤大头，绝对不可能有人愿意答应的。”水色蔷薇无奈道。

不知道为什么，水色蔷薇总有一种感觉。

那就是石峰好像跟她不是生活在一个世界的人，明明自己才是千金大小姐，可是十亿信用点在石峰的口中就好像是买大白菜一般，想买就买，而且一次还买一堆……

十亿信用点呀！

日月集团可以拿出来，但是肯定会心颤一下犹豫良久。

“但如果有这个东西呢？”

石峰笑了笑，从背包里拿出了一张陈旧的羊皮纸，这张羊皮纸正是星月王国的建城令，只要在星月王国的范围内，就可以随便选择一处地方成为自己的领土建造城市。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)