Chapter 1596: 第1597章 强化型征服者之铠
=============================

征服者之铠哪怕让他这个锻造大师来制作，成功率也不高。

而在神域里的辅助道具虽然有很多，但是制作的物品难度越高，这些辅助物品的效果也就越差，甚至制作一些史诗级物品时，大多数的辅助道具都将变的没有任何效果，只有极少数的
辅助道具可以起到一些效果。

没想到也就看看超过%的成功率，竟然能一下成功已经不易，更别说触发黑铁徽记的强化效果。

看着经过强化的征服者之铠，石峰随即点击了一下查看。

顿时系统开始读取征服者之铠的数据。

系统：黑铁徽记效果触发，属性提升。

系统：锻造征服者之铠成功，增加锻造熟练度点，获得经验值万点。

征服者之铠，板甲，精金级，装备等级级，装备要求，力量和敏捷属性达到点。

防御

力量

耐力

敏捷

附带被动技能生命祭献，装备玩家的生命值越少，得到的力量就最强，最多可以提升%的力量属性和%的攻击速度。

附带技能初级力量战阵，必须由五名以上同样装备征服者之铠的玩家才能使用，启动后玩家力量属性提升%、敏捷%、耐力%，体质上升%，获得初级共感效果，体力和精神力消耗提
升%，每持续五分钟需要消耗一颗魔水晶。

“黑铁徽记的提升效果还真是厉害，不光是基础属性得到提升，就连技能效果都有一些提升，这下虽然比不上级的暗金装备，但也相差不远了。”石峰看着征服者之铠的属性，心中很
是欣喜。

神域里一到五十级就是一个巨大的分水岭。

想要弄到极品装备很难，就算是五十级的百人团队副本，一般能弄到的最好装备也就是级的精金级套装而已，级的暗金装备一般在超大型团队副本里面才有掉落。

能弄到一件级接近暗金级属性的装备，同时兼具初级战阵，单件的价值也就比史诗级装备低一些，要是能凑齐同样的五件，每件的价值可不在史诗级装备之下。

史诗级装备知识单纯的基础属性强大，附带一些强力技能而已，但是初级战阵却能从根本上提升玩家的战斗水平，同时还能提升基础属性甚至体质，并不比同等级的史诗级装备来的差
，唯一的缺点就是等级，级的暗金装备，对于高手玩家来说忙也就是用到级，但是史诗级装备普遍可以用到级以上。

不过对于现在阶段来说，强化之后的征服者之铠，凑齐五件的效果要比得到五件史诗级装备要来的更大。

看着眼前的征服者之铠，石峰对制造征服者之铠是更有信心了。

要是能炼制大量征服者之铠，组成一个千人军团，光是想一想都让人热血沸腾。

如果这一千人都是精英成员，立刻就能变成高手军团，如果是高手玩家，这一千人立刻就能匹敌入微高手。

一千名入微的高手呀！

这要是拿出去战斗，在战场上简直是神挡杀神，谁能抵挡？

别说现在的天葬公会，就算是真正的超一流公会，他都敢玩正面战。

想到这里石峰开始不断制造征服者之铠，一件接一件，完全没有休息的意思。

最耗时间的熔炼已经由近百名的高级锻造师来做，他实际制造花费的时间也就十多分钟而已，随着对征服者之铠的制造越来越熟悉，这个速度还能进一步压缩。

也许是制作第一件征服者之铠的运气用光了，一连制作了四件全部失败，瞬间就浪费了金的材料费，要是换成烛火商行的其他人，恐怕都会吓的不敢在制作了，但是石峰对此也没有感
到什么意外。

要是附有初级战阵的装备那么好制作，上一世那些超级公会也就不会因此头疼，早就制作大量的附有初级战阵的装备了。

不过石峰随着制作的次数增加，对于关键的高级魔法阵绘制也是越来越熟练，甚至在最后形成时还用出神恩天赐来增加成功率。

运气这东西虽然缥缈，但多少对制作的成功率也有一点点帮助。

随着一件件装备成型，石峰是一口气又用了三百份材料。

最终成功了九十六件，比起系统给予的成功率甚至还要高那么一点，多少也算是赚了，而且这九十六件征服者之铠中，又出现了三件强化型的征服者之铠，这样一下就有了四件强化型
征服者之铠。

而石峰也因为不停制作征服者之铠，经验值也是不断狂涨，升级的速度甚至比起那些顶尖高手都要来的快三四倍。

虽然很快，但是整个神域里也没有那个玩家敢这么升级的。

三百份材料，光是成本就是一万五千金，这还是零翼公会经过长期的积累得到的，真要去大量购买这些材料，要花费的金币只会更多，而且还不一定能买到。

就在石峰准备把公会里剩下的最后二十多份材料全部制作出来时，水色蔷薇突然联系了过来。

“会长，天葬和黑水那边的行动阵仗越来越大，甚至组织百人团四处在袭击我们去下副本的团队，现在公会成员的死亡人数开始暴涨，就这段时间的死亡人数已经达到五千多人……”

“我们这边虽然也有反击，但是他们的高手人数比起之前还要多得多，根本管不过来，要不然我们先放弃让公会成员去刷那些团队副本和高资源区域的地图，集中在一些地图上升级？
”

水色蔷薇原本还因为零翼城的崛起而充满信心，但是天葬和黑水派出大量高手分部在各个高资源地图上袭击，甚至还对百人精英团和高手团大打出手，这可是之前没有过的事情。

对于高手数量并不占优的她们，集中人手在一些地图上，虽然会限制玩家的升级速度，不过防御能力也会大大提升，救援起来也会更快。

“他们终于等不及了吗？”石峰眉头一皱，没想到天葬这么快就按耐不住，不想再跟他耗下去了，随即吩咐道，“你的提议不错，我们的确要集中一下人手，不过全都往那几个高资源
地图集合。”

“可是四五十级的那些高级资源地图相隔太远了，要是打起来，我们恐怕根本来不及救援。”水色蔷薇对此也想过，但是行不通，她们零翼公会的高手就那么多，平均到每个地图就更
少了，要是普通升级地图之间，相隔距离较近，救援起来对付天葬也会更容易，但是高资源地图相隔都太远，哪怕拥有石峰的空间传送，等到人到了哪里，战斗也都结束了。

“没关系，这样就好，其他的问题我自有办法。”石峰只是笑了笑没有过多的解释，“对了你从黑神军团里面挑出名好手过来，等级要在级以上。”

“人吗？”

水色蔷薇完全不明白石峰要做什么，目前能真正对抗天葬和黑水这些高手的人，整个公会也就那么些人，想要压制对面的高手团队，还需要公会里的二阶职业才行，就算组织一个百人
高手团，效果也是非常有限的。

不过石峰都这么说了，她也只能立刻去安排……	 (.)