Chapter 2442: 第2444章 无法撼动的零翼
============================

暗夜帝国，暗夜城。

原本应该繁花似锦，热闹非凡的星环驻地，但此时整个驻地都变得异常寂静。

甚至在驻地的公馆前是围满了星环的精锐高手，其中不乏三阶职业的高手驻守在一旁，外人别说进入公馆里面，就是公会里面的高手都无法踏入公馆里面半步，戒备之森严可以说是前
所未有。

而在星环的公馆中，就只有三人而已，陆星罗、九龙皇，还有一位身穿黑斗篷，全身被黑雾包裹，完全分不清男女和容貌的人。

对于这位完全隐藏身份的人，九龙皇不仅没有表现出任何的一丝不满，反而心中满是震撼和惊讶。

因为在场之中，应该地位最高的陆星罗竟然以这位神秘人为尊。

陆星罗是什么人？

那可是星环的会长，让星环能横跨两个大陆发展的超级势力，虽然表面上比不过那些超级公会，但是论潜力，一些超级公会还真的比不过星环。

但是现在陆星罗竟然以另外一人为主，实在不可思议。

“现在所有事情已经全部谈妥，你那边没有问题吧？”陆星罗看着九龙皇问道。

“绝对没问题，现在那些人应该已经到了石林城，只要我们联合其他超级势力的大军开始进攻石林城，那些人就会全力进攻城主府，到时候我们就能在各大超级势力中掌握主动权。”
九龙皇非常肯定的说道。

这次为了拿下石林城，让他可以重新跟凤千羽对抗，甚至击败凤千羽，成为龙凤阁的新一任大阁主，他可是下了血本，甚至不惜给黑龙帝国的那些黑暗势力做出巨大的让步，这才召集
到了近百名三阶高手。

这些三阶高手都是经过精挑细选的，绝对查不出来跟他和其他超级势力有关系，这样也就能安全进入石林城里面，不至于会被零翼挡在石林城外面。

毕竟零翼现在跟各大超级势力的关系很紧张，正常情况下恐怕很难让各大超级势力的三阶高手入城，尤其是他的人。

但要是这些人跟各大超级势力都没有什么关系，就算零翼想要阻止这些人进入，也不好开口，要不然就会引起那些普通势力的三阶高手和自由三阶高手的不满。

到时候零翼面对的情况可就更危险了，不仅会跟各大超级势力为敌，还跟那些普通势力和自由高手过不去，想不死都难。

就在九龙皇得意的说完，坐在九龙皇身旁的神秘人突然收到了一条消息，顿时间九龙皇就感到会场的气氛有些变了。

虽然看不清神秘人的容貌，但是神秘人身上的情绪变化，作为顶尖高手的玩家都可以轻易感受到。

“九龙阁主，这件事情你辛苦了，但是之后的事情我们退出！”神秘人也没有管陆星罗的意见，直接开口说道。

“你这是什么意思？”九龙皇是一阵诧异，“难道你们不想要石林城了？”

现在万事俱备只欠东风，明明已经谈好了一切，只等各大超级势力的联军攻打石林城，可现在突然说不干了，简直就是在耍他。

此时别说九龙皇，就连坐在一旁的陆星罗也是满脸的惊讶，一脸不解的看着神秘人，完全不明白发生了什么情况，为什么要放弃得到石林城这座大金矿的大好机会。

“没什么，只是这件事情已经不可能成功罢了。”神秘人摇了摇头，表示有些可惜。

“怎么可能会不成功？我承认现在的零翼实力很强，但是跟各大超级势力的联军相比，根本不值一提，到时候我的那些人拿下城主府，石林城可就是我们的了！”九龙皇顿时被气笑了
，“如果星环公会不打算要石林城，那我也不介意跟其他的超级势力合作，到时候你们星环可不要后悔。”

“后悔？”神秘人听到九龙皇这么说，顿时流露出说了一丝笑意，“如果九龙阁主你能找得到合作者，那尽管去找好了，不过我想目前整个神域，没有哪家超级势力会跟你合作就是了
。”

“你……”

九龙皇还想要说什么，突然龙武传来了一条消息，消息内容很简单，铁骨残心等人放弃跟他们合作了。

看到这条消息，九龙皇感觉整个人都蒙了。

到底发生了什么事情？

前脚星环放弃跟他合作，后脚铁骨残心等人也不干了。

难道零翼就那么逆天，把这两波人都给买通了？

此时他感觉除了零翼把神秘人和铁骨残心等人给买通外，实在想不出其他可能，要知道这可是拿下石林城的大好机会，如此诱惑谁挡得住？

“不用想了，这件事情很简单。”神秘人就好像是看穿了九龙皇一般，平淡说道，“只是因为现在神域没有那个势力可以奈何石林城而已。”

“这怎么可能？”九龙皇本能的不信，“就算零翼有黑炎那个怪物坐镇，甚至还有天机阁那些超级势力维护，可是在各大超级势力的数千三阶高手面前，他们根本挡不住。”

“但如果那个石林城有五百名三阶npc守护呢？”神秘人反问道。

“五百名三阶npc？这……不可能，一个零翼怎么会有这么多三阶npc？就算是那些王国的王城都不可能有这么多三阶npc！”九龙皇感觉神秘人根本就是在跟他开玩笑。

“不信，那你就自己看吧。”神秘人也没有在隐藏，直接拿出了一段石林城录下来的视频。

九龙皇看完视频，整个人都呆了。

视频内容就录了两段，一段是石林城出入口站着的近两百名三阶npc，一段是围在城主府外的近两百名三阶npc，这两段画面哪怕没有亲身去感受，都可以感觉到那扑面而来的压
迫感。

什么三阶职业，什么几千三阶高手大军，在这些三阶npc大军面前，根本不算什么。

与此同时，这个消息也是很快就传到了各大超级势力的耳中，其中也包括在暮天城的龙凤阁。

“一个公会城市就有近五百名三阶npc，黑炎会长也太厉害了，这下各大超级势力谁还敢去攻打石林城？”青凰看着这条消息是嘴巴大张。

五百名三阶职业的npc，王国能派出来的王国军也不过如此了。

“难怪之前会毫不在乎的拿出元素十二柱，这下那些超级势力恐怕都要好好考虑一下，接下来该怎么做了，要不然接下来要被淘汰的可就是他们了。”凤千羽看着手上的情报，不由苦
笑道。

零翼手上不仅有元素十二柱，更是拥有守护元素十二柱的力量，之后东大陆这边的格局肯定会出现重大的改变。

就在凤千羽惊叹零翼展现出来的底蕴时，门外突然走进来了一位三阶刺客。

“凤阁主，大阁主说有重要的事情找你，要求你现在过去一趟。”