Chapter 834: 第835章 灵魂崩解
=======================

“这到底是什么人？”

刚走出拍卖行的凤千雨不可置信地看着缓缓走向云隐山的神秘青年，美眸不由大睁。

这种情况还是她第一次遇见。

黑翼城可不是一个普通的城市，光是玩家来这里就需要通行证才行，大街的守备就算是帝国的帝都也完全比不上。

可是光天化日之下，竟然还有np能如此行事。

最不可思议的是巡逻队的三阶卫队长此时也动弹不得，这力量简直太可怕了。

“你想要……做什么？”云隐山看着出现在他身前的神秘青年，好不容易才开口说道。

眼前的男子实在太可怕了，光是眼睛里闪烁的血光，就让他遍体发寒。

他清楚可以感觉到眼前的男子是多么可怕。

在这个男子面前，他的力量根本不值一提，只要眼前的男子想，他瞬间就能被拍死，唯一能做的就是拖延时间。

黑翼城是什么地方？

整个神域里恐怕是最安全的地方。

没有理由会让一个np在黑翼城随便动手。

“哈哈哈，你这人还真有意思，此时还想着拖延时间，不过你还是放弃吧，你现在所处的地方虽然是黑翼城，但是所在的空间维度不同，就算是擅长空间魔法的五阶圣魔导师也无法察
觉到这里。”神秘青年听到云隐山的提问淡淡一笑，“好了，黄金石板是你自己交出来，还是让我亲自来取？”

神秘青年的声音不大，但是整个大街上的所有玩家都听得一清二楚。

“不会吧，np竟然会抢劫？”

“难道是什么事件？这个np也太牛了。竟然能在黑翼城动手。”

“这不会是传说级任务吧！”

众人看得都惊讶无比，既兴奋又恐惧。

兴奋是因为机遇，恐惧是担心被波及到。让自己白白死一次，到了他们这个等级。如果死一次，那可是心疼死了。

“黄金石板，那是什么东西？我不知道你在说什么？”云隐山看着神秘青年，嘴角抽动。

那个黄金石板可是他在九天楼更进一步的希望，而且为了黄金石板，他可是花费了不少金币，更别说这件事情整个九天楼都知道了，让他直接交给np。回去告诉九天楼的其他人说黄
金石板没了，当这件事情没有发生过。

这肯定会让整个九天楼的元老们和会长震怒。

对于他来说，交出黄金石板可比死可怕多了……

石峰听到云隐山这么说，不禁投去‘佩服’的目光。

他之前遇到np抢劫，也不是没有反抗过，但是结果却不怎么好，实力不足，最终还是被np抢去，抢走也没有什么，但是真正的问题在于np动手了。

被这些np击杀。可不是像玩家随便死亡一次那么简单，惩罚力度远远超过正常死亡，而且越是厉害的np。在击杀玩家后，玩家受到的死亡惩罚越重。

那时候他还算幸运，只是被四阶剑帝击杀，等级掉了二级，陷入了五天的虚弱期，眼前的神秘青年怎么看都要比四阶剑帝强多了……

“不给吗？”神秘青年叹了口气，“看来只能我自己动手了。”

神秘青年这么说着，伸出了手指只是对着云隐山的额头轻轻一点。

砰！

“啊啊啊！”云隐山顿时发出痛苦的哀嚎，仿佛这种痛苦是来自灵魂深处。痛入心扉。

只见云隐山的身体直接崩解，露出了一个半透明的云隐山。

不过半透明的云隐山也开始一点一点消散。

而云隐山发出的痛苦哀嚎比之前更盛。撕心裂肺。

“好厉害，这个np竟然会灵魂崩解！”石峰看着好像灰尘一般随风飘去的云隐山。心中微微惊愕。

此时石峰都有一些同情云隐山了。

灵魂崩解这种攻击他也就在资料视频中见过。

这种攻击手段，不仅能击杀玩家，更多的是对玩家的灵魂造成直接伤害。

就好像之前他吸收玩家的不朽之魂。

不朽之魂，可是不朽的存在，不管怎么破坏，不朽之魂都能恢复。

他吸收的不朽之魂只是玩家身上的一点而已，但是就算是这样，已经让玩家无法在短时间内登录神域。

而灵魂崩解不同，是纯粹粉碎玩家的灵魂，完全摧毁玩家的不朽之魂。

灵魂完全消散可比灵魂被吸收一部分严重太多了，虽然也能恢复，不过那可不是两三天不能登录神域就能解决的问题，就算是十天半个月无法上线，也不奇怪。

“何苦呢。”神秘青年摇了摇头，看着从云隐山身上掉落的黄金石板，“虽然你就算你要交出来，我还是要杀掉你，现在东西已经得到，就拿你们的死亡庆祝一下吧。”

听到神秘青年这么说，众人的心中一寒。

“完了。”凤千雨月眉紧皱，之前的一丝庆幸是彻底没了。

不光是凤千雨，其他人也都心里一颤。

之前的痛苦惨叫，众人可是听的很清楚，云隐山是什么人？

那可是九天楼的绝顶高手，虚拟游戏里的痛楚又怎么可能轻易让云隐山惨叫。

“夜锋说的竟然是真的！”凤千雨突然想到了石峰之前说过的话。

之前石峰说黄金石板危险，现在看来真不是一般的威胁，被如此np盯住，上天入地恐怕没有人能救的了。

“我靠，这个np的心也太黑了，竟然连无辜的玩家都不放过。”石峰看着举起手的神秘青年，脸色变得有些阴沉。

这次可是太失算了。

没想到np抢劫还会波及这么广，以往遇见的np抢劫，也就是对付目标一个，其他人如果不找事，根本不会有事。

不过此时已经来不及了。

只见神秘青年举起的手中开始凝聚无尽的魔力，仿佛瞬间整片空间的魔力都被抽取一空，直接凝聚在了神秘青年的手中。

这恐怖的魔力绝对是石峰头一次见到，要是如此的魔力爆开，恐怕比起五阶技能还要强。

“消失吧！”神秘青年微微一笑，对天一指。

顿时神秘青年手中凝聚的黑色魔力球飞向上空。

黑色的魔力球飞到半空，魔力球突然裂出了一丝缝隙，缝隙裂开，好像整个空间都开始碎裂。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)