Chapter 131: 第132章 进化危机（第三更求月票首定）
=================================

ps：感谢书友1405071的300打赏！阅读记忆中的100打赏！

保底三更已经更完，目前后台显示首定为500多距离600不远，到达600就有第四更，如果今天达不到，那老猫就可以休息了o(n_n)o哈哈~

石峰点击确认后。

突然间冰蓝魔焰也起了变化，手掌间的小火苗瞬间猛烈燃烧，包裹了石峰的整个手掌，石峰只感到手掌一阵灼热，好像放在了沸水中一般。

之前还感受不到的高温，这时石峰才深有体会，想要把手中的火收入背包空间，可是不管怎么弄，冰蓝魔焰都没反应。

反而出现了一个绑定条，在缓慢增长。

已融合3%4%5%

“不是绑定吗？怎么变成融合了？”看到这个绿色的融合显示条，石峰感觉不好，光是现在的疼痛他还能勉强忍受，不过温度不断升高，融合速度却极慢，这样迟早会被痛死。

就在石峰调出痛觉系统栏，想要暂时关闭痛觉系统时，燃烧的手掌突然间又不烧了，反而变的一阵清凉，好像放进了冷水里一般。

“难道融合完毕了？”

石峰又看了一下融合条，显示为8%，距离100%还差的远，不过既然不烧了，石峰也就放弃了关闭痛觉系统。

可是又过一会，燃烧的手掌变的越来越冷，好像冻在了冰块中一般，让人直哆嗦。

就在快要忍不住时，又变的热起来，不断冷热交替。让石峰总算明白了原因，就和冰蓝魔焰的名称一样，有冰有火。不过石峰可不想再被冰蓝魔焰折磨了，调出痛觉系统。选择关闭。

系统：在融合冰蓝魔焰过程中，如果痛觉下调到20%以下，将会造成融合失败，对玩家造成一定的伤害，是否要确定关闭痛觉系统？

“靠！”石峰不由暗骂系统卑鄙。

这明显是想要坑他，而且造成一定的伤害是什么伤害都不说。

融合已经到了30%，总不能半途而废，石峰无奈只好把痛觉从40%下调到20%。这样他也能承受住。

可是事情远远还没有结束，融合到50%后，冰蓝魔焰开始扩散全身，石峰整个变成了一个火人，全身燃烧着深蓝色的火焰，宛如恶灵骑士一般。

相比恶灵骑士的火焰，石峰身上燃烧的火焰更为纯粹耀眼，就连石峰脚下的地面也开始有了融化的迹象。

要知道锻造室的地面是经过特殊强化的，专门抗高温，比起秘银级武器都要强很多。但是经不住石峰身上燃烧的火焰，可想而知散发出来的温度多么恐怖。

如果此时有人用青铜级武器砍石峰，恐怕还没有近身。就被灼热的火焰烧成铁水。

幸亏石峰对于痛苦早就习以为常，还把痛觉下调到20%，要不然真扛不住这种冰火九重天的感觉。

在经过二十分钟后，融合终于完成。

系统：冰蓝魔焰已绑定为玩家夜锋私人物品。

系统：融合冰蓝魔焰完毕，玩家经过冰蓝魔焰的淬炼，体质增加，力量永久+10，耐力永久+10，敏捷永久+10。冰抗+20点，火炕+20点。并且能100%掌控冰蓝魔焰
。

“这都行。”石峰看愣了。

冰蓝魔焰对于锻造师的价值就不说了，没想到融合后还能增加玩家体质。更是白得到30点属性，还有20点冰抗和火炕，抗性在神域很难得，增加1点都有很大的效果，更别说增加
20点的抗性，足以让很多法系职业绝望，本来能火系魔法能造成100点伤害，现在最多造成30点伤害就不错了。

随即石峰脑海中一念，手掌中就冒出了一朵深蓝色火焰，正是冰蓝魔焰，随着石峰的想法随意移动，变大变小。

冰蓝魔焰，二阶异火，可以用于战斗增加20%的伤害，对于冰系和火系技能额外造成40%的伤害，同时对魔药学、锻造学、料理增加10%的成功率。

这属性完全超乎石峰的想象。

上一世根本没有任何关于异火会提升玩家战力的信息，这一世能提升战力明显不可能，唯一的可能性就是得到异火的玩家根本只字不提，闷声发财。

光是异火能提升锻造学和魔药学的成功率就已经让神域大势力趋之若鹜，如果再加上提升战力的消息，恐怕对于异火的抢夺会变的更佳激烈，根本轮不到锻造师和魔药师。

一直说异火对魔药学和锻造学提升极大，在石峰看来，提升最大的要数学习魔药学的元素师，元素师的伤害本来就很恐怖了，宛如人型炮台，要是加上冰系和火系技能的提升，简直让
人无语，加上冰蓝魔焰本来就提升20%的伤害，也就是说一个元素师得到冰蓝魔焰输出就能提升60%，同等装备几乎可以两三下秒杀mt。

不过冰蓝魔焰对石峰的战力也提升不小。

有了冰蓝魔焰，让石峰觉得以后技能的发展方向应该往火系或者冰系靠近，这样才能最大化的利用冰蓝魔焰。

随后石峰拿出一堆的坚固的石头开始制作高级磨刀石，提升锻造熟练度。

成功制作一个高级磨刀石有60%的可能提升1点熟练度，虽然没有制作青铜装备提升的多，但是制作高级磨刀石花费的时间极少，只要用冰蓝魔焰一烧，随便敲打几下，就能做出来
一个。

如果制作微光护胸还卖不上多少钱，因为各大公会都在销售，但是锻造从黑石镇购买的高级青铜装备和玄铁装备有些划不来，还不如先提升到中级学徒，进一步提升成功率，在制作那
些装备不迟。

而在石峰制作高级磨刀石的时候，整个红叶镇都开始紧张起来。

不是光是因为石峰和武林盟相互悬赏的问题，更多是神域进化后的危机。

因为野外的怪物变的难对付，新玩家大量涌入，石峰各种扫货，让物价急速提升，短短一两个小时就翻了两倍，让很多玩家怨声载道。

本来一天赚的钱就少了，还要买很多野外必备物品，如吃喝、回城卷轴等等东西，更不用说恢复药剂和回魔药剂了，但是这些东西突然就贵了起来。

其中涨价最多得要数装备，以前二十铜币就能买到2级的普通装备，现在都超过四十铜币，青铜装备就更不用说了，提升更高。

但是没有好装备又怎么去杀怪，很多玩家都是想着省下药剂钱也要买一件不错的装备，组队也方便，杀怪也效率，迟早能赚回来。

就是这样，导致装备的价格不断攀升。

这让不少现实收入不错的玩家都开始花费信用点购买一些银币来买装备，让银币的价格再次上升。

红叶镇的很多玩家看到这样的情况，变得更加关注石峰和武林盟的悬赏了，一些本来没想参合的玩家，也行动起来，不少高手玩家都开始寻找石峰和他的队友，还有一些高手玩家把目
标放到了武林盟的身上。

“对组猎杀夜锋小队，等级必须6级以上，一身青铜装备，满足要求的来我这里集合。”

“组团猎杀武林盟成员，等级必须5级以上，想要赚外快的人可不要错过。”

而红叶镇的广场上，不少玩家都开始呼喊组队，但是对组的目标不再是刷怪，而是刷人。

骤然间，整个红叶镇的玩家都陷入了石峰和武林盟的猎杀游戏中。(未完待续)