Chapter 2308: 第2310章 圣者传承到手
===========================

“好强！”

石峰看着只是损失五千多点生命值的黑龙幻影，心中忍不住有些惊讶。

以前使用龙魂虽然也很强，可以称为同阶无敌，但是现在更强了，尤其是力量和防御上面，已经可以媲美四阶传奇。

而且巨大的身躯给石峰带来了很大的优势。

在身高足有十米的黑龙幻影面前，乌尔迪亚就好像是一只小动物，想要挡住乌尔迪亚无疑轻松了许多。

不过乌尔迪亚在一击之后并没有停下，转瞬之间就出现在了黑龙幻影的头顶，手中的火焰战刀化为一道冲天的火柱。

三阶禁技燃火一刀！

火柱的出现是直冲天际，随着乌尔迪亚猛然一挥，火柱瞬间落下化为一道火焰之刃，蔓延范围足有上百码之远，就算是黑龙幻影在这火焰之刃的面前也不过是一只蝼蚁。

在这冲天的火焰之刃下，根本无从躲藏，而且覆盖整个墓地，就算是石峰本尊都逃不掉。

“想要灭杀我本人，没那么容易！”

石峰眼看冲天的火光落下，直接操控黑龙幻影用出了龙之吐息。

这根他使用天龙的圣息时可是完全不一样，而是货真价实的巨龙吐息，传闻中五阶巨龙一息之下就能让一座城邦瞬间化为飞灰，威力之强比起那些什么魔法禁咒和技能禁技都要强出许
多，可以跟那些神术媲美。

只见黑龙幻影大嘴一张就引动了恐怖的魔力洪流，无尽的魔力是飞速汇聚过来，形成了一颗犹如楼房一般的漆黑能量球，随着黑龙幻影发出一声震耳欲聋的龙啸，一道漆黑的光柱也是
冲天而起，直接迎向了落下来的火焰之刃。

轰！

漆黑光柱和火焰之刃的碰撞让天空的大气都为之一颤，强力的冲击是蔓延到五百码开外，碰撞的中心更是空间崩塌，形成了一个黑洞，宛如世界末日一般。

“真正的吐息果然好强！”石峰看着空中被击飞的乌尔迪亚是微微咋舌。

之前他想着能挡住乌尔迪亚的杀招就不错了，可是没想到在技能的碰撞下，黑龙幻影竟然胜出一筹，让乌尔迪亚损失了三万多生命值。

这三万多生命值对于乌尔迪亚来说的确不算什么，不过三万多的伤害已经足够让黑龙幻影拉住仇恨，不会在时刻盯着他本尊了。

趁此机会，石峰也是瞬间冲向墓地。

系统：玩家是否要开启墓地，吸收墓地主人身前所掌握的部分传承？

听到系统提示音，石峰是二话没说就点击开启墓地。

这一次同样出现了一个引导条，只是吸收传承所需要的时间不在是八秒，而是足足十二秒，比起预计的要多出整整四秒，这让石峰心中庆幸不已。

要是之前使用无敌技能来强行开启墓地，那么最后的结果肯定是必死无疑。

不过墓地开启的瞬间也让一直平静的乌尔迪亚是瞬间发狂，完全不再去关注黑龙幻影，直接就冲向石峰本尊而去。

上百码的距离对于三阶称号英灵的乌尔迪亚来说也只是几步的事情，只是才冲到一半时，黑龙幻影就挡在了路上，巨大的身躯是完全把石峰本人给遮挡住，龙爪是猛然拍下，直接拦住
了乌尔迪亚的前进路线。

巨大的龙爪犹如一座小山包，就算是乌尔迪亚想要闪避也不容易，更别说黑龙幻影是突然攻击，乌尔迪亚根本来不及闪避绕开，只能硬拼。

刀光一闪，碰撞在龙爪上是擦出了一片火花。

当场石峰就感到龙爪一颤，就好像是拍在了神铁上一般，整个龙爪都被震开，三阶英灵的力量是尽显无疑，根本不是二阶巨龙幻影可以随便抗衡的。

不过好在双方的差距并没有之前那么大，龙爪虽然被震开，但是黑龙幻影本身是半步未退，只是因为碰撞少了两千多点生命值而已，对于生命值足有几千万的黑龙幻影来说，这点损伤
根本不疼不痒。

而乌尔迪亚在震开龙爪之后根本不做任何纠缠，转而迈开脚步，瞬间化为七道残影直接冲向石峰本尊。

高等战技流影！

七道残影虚实难辨，在这片感知大减的虚空之地，就算是石峰一时间也分辨不出真假。

但石峰也没有放弃，立刻变招用出了雷光。

雷光作为青铜级的战技，就算是石峰本尊使用也是困难无比，想要操控分身使用原本是不可能的，不过黑龙幻影的体质比起石峰本人要强出一大截，原本无法使用的秘技雷光此时也可
以使用出来一部分。

足足十四道爪影是瞬间掠向七道残影。

砰砰砰……

顿时间半空中响起一连串金属的碰撞声，十四道爪影是全部被震开，黑龙幻影瞬间损失超过三万点生命值，巨大的身躯也差点被震退一步，不过终究是挡下了乌尔迪亚。

只是在用完了雷光之后，石峰本尊的脸色也是骤然一白。

“精神消耗竟然这么大吗？”石峰感到了自己此时是一阵疲惫，其精神消耗比起他本人使用雷光还要来的大很多。

而乌尔迪亚并没有打算放弃，再一次用出流影接近石峰。

石峰没有办法也只好用出雷光来阻拦乌尔迪亚。

二次……三次……四次……

每一次使用雷光都给石峰带来非常大的精神力消耗，当使用了第六次时，一股无比的劳累和疲惫感就席卷向整个大脑，可是引导读条的时间也才过去了短短五六秒的时间。

当使用完第九次雷光后，石峰的脸色是一片苍白，大脑也是传来一阵刺疼，整个天地是一片旋转，甚至就连操控深渊幻影阻拦四周的亡灵都做不到了。

只见大批亡灵就跟潮水一般涌向石峰，而乌尔迪亚也是绕过了黑龙幻影，瞬间出现在了石峰本尊的面前，火焰战刀是轰然落下。

剑光八极斩！

八道刀芒就好像是一个巨口，一口就吞向石峰。

眼看刀芒距离石峰还有不到一寸，石峰咬牙抗着无比的倦意开启了七曜之戒的绝对领域，一层金色的神文浮现在了石峰周身。

八道刀芒落在金色的神文上就好像是砍在了另一个次元一般，一个个都无法寸进石峰半分。

有了绝对领域的保护，不管是乌尔迪亚，还是涌来的无数亡灵，都无法伤到石峰半分，更是无法阻止石峰开启墓地。

系统：传承完成度达到85%，是否要接受传承？

https: