Chapter 1662: 第1663章 三阶力量
=========================

冰火双头地龙趴窝在巨大石门前，两个头颅双眼紧闭，一吸一吐间，地面就化为一片火海和冰狱。

在可乐、斑鸠、叶无眠三人在接近冰火双头地龙不到300码的范围，双眼猛然一睁，琥珀色的眼眸直接转向可乐三人，发出震耳的吼叫声，回荡整个山谷，顿时一股令人恐惧的压迫
感迎面袭来，冲上前去的零翼千人团不由心中一紧，动作都迟钝了几分。

“哈哈哈，他们还真敢，也不先让少数高手去试一下深浅，就这样直接一股脑冲上去死。”荒海看着脸色很是不好的零翼众人，不由笑道。

对于冰火双头地龙的强大，他很清楚。

因为他已经不止一次面对过冰火双头地龙。

这种强大，只有亲自面对过才知道，根本不是普通的太古种可以匹敌的，哪怕他是二阶职业的一样应接不暇。

跟其他怪物不同，冰火双头地龙看似只是一只，其实是三只，两个头颅都是各自行动，而三条尾巴则是统一行动，让人防不胜防。

而且强大的力量，哪怕是在魔法阵的压制之下，只需要一击，像他这样的二阶用力量偏转的技巧，都会被震退数步，伤害超过两万之数，如果无法偏转伤害，普通攻击都在三万以上，
可想而知力量有多强，稍有不慎，就会被冰火双头地龙瞬间带走。

要被干掉，先不说岩浆雨的恐怖，就算是没有岩浆雨，也很快被干掉。

也正是因为如此，冰火双头地龙成为了前往第五层的绝对守门人。

巨大的石门前，随着冰火双头地龙发出阵阵咆哮，四周的岩浆也是澎涌而出，立刻把零翼众人关在了里面，不管是里面的玩家想要逃走，还是外面的玩家想要进来，都已经是不可能的
事情。

双方在这个被岩浆包裹的战场上，注定了只有一方能活着，根本不会给玩家使用车轮战的机会。

随着岩浆形成了一道屏障，冰火双头地龙的两个龙头也是大嘴一张，开始凝聚恐怖的魔力，顿时间四周游离在空气中的冰元素和火元素纷纷集中在了两个龙嘴前。

“这零翼还真倒霉，冰火双头地龙竟然一上来就用出冰火之息，这下恐怕不等战斗真正开始，就已经战斗结束了。”远处观战的祈莲微微叹息。

冰火之息这一招是冰火地龙的团灭大招，攻击范围非常广不说，蓄积魔力的时间也非常短，正常来说在所有玩家相距冰火双头地龙不到50码的情况下，闪躲起来还没有为什么问题，
但是此时相距超过100码范围，玩家要移动的距离可就长了，这点时间恐怕根本不够闪避冰火双头地龙的攻击范围。

此时不光是祈莲这么想，在场众人都已经看到了零翼公会出师未捷身先死的画面。

“封！”

眼看冰火之息将至，石峰带着七曜之戒的右手猛然抬起，对着冰火双头地龙的所在位置发动了禁绝领域。

顿时间600*600码范围的魔力被突然冻结，狂涌向冰火双头地龙的冰元素和火元素是瞬间停了下来，让冰火之息形成的魔法阵因为魔力流动停止的原因，直接崩解。

“好强的禁魔效果！”

“零翼公会竟然掌握这么强的禁魔技能吗？”

远处观战的众人不由倒吸一口凉气，不敢想象有玩家能阻止冰火双头地龙的吐息。

也许神域里有不少玩家都学会了禁魔技能，但是禁魔这个技能有强有弱，一般也就是对付他们这样的一阶玩家效果斐然，但是对付二阶玩家的禁魔技能就少了，至少在效果上极差，更
不用说禁魔boss了。

但凡能禁魔boss的禁魔技能可都是珍贵无比，各大超级势力都是开出天价购买。

因为哪怕只是禁魔一下boss而已，对于团队攻略boss都有巨大的助益，逃过团灭的结局，其重要程度，甚至比起大型毁灭魔法都要高的多。

而就他们所知，除了三阶能禁魔的魔法卷轴外，还没有那个玩家掌握禁魔高等大领主级boss的禁魔技能，就是大领主级都没有，可是零翼公会却有……

瞬间零翼公会在周围各大超级势力的眼中，价值又高出了很多，至少在攻略冰火双头地龙上，零翼公会占据着各大超级势力没有的优势，让攻略冰火双头地龙的难度可以在下降一些。

不过随着魔力被冻结，冰火双头地龙也是大怒，不由放声怒吼，直接冲向石峰而去。

“可乐你们三人接boss！”石峰看着冲过来的boss，早已经预料到，随即不急不缓的吩咐道。

“会长，交给我们吧。”可乐三人不由一笑，直接挡了上去。

三个人相比冰火双头地龙来说，就好像是三只蚂蚁，一脚就能踩死，冰火双头地龙猛然抬起爪子，朝着冲上来的三只蚂蚁一个横扫。

“来得好！”

面对好像一幢楼房扫过来的巨爪，可乐嘴角微微翘起，提着盾牌猛然迎了上去。

砰！

凸起的地面就好像是被铲子一下掠过一般，直接削平，但碰触到了可乐手中的泰坦守护之后，就好像是撞在了大楼上一般，速度轰然骤减，在延续了十多码后就停了下来。

“好强的力量！”可乐看着被他挡住的巨爪，心中满是惊讶。

冰火双头地龙的这一击，直接让他损失了将近四万点的生命值，力量之大竟然不比同级别的普通传奇怪物低多少。

不过相比可乐的惊讶，在远处观战的各大超级势力的更震惊。

没有任何压制的一击，换成其他一阶的就被秒杀了，二阶的会损失超过五万点生命值，对于生命值只有六万多大的二阶说，可以说是一击红血，两击必杀，可是眼下可乐的生命值竟然
还有一半多点。

这说明可乐起码可以抗住冰火双头地龙三下没有任何压制的普通攻击。

而这代表什么意义，对于各大超级势力来说可是非常清楚。

这意味着就算没有任何压制冰火双头地龙，只要治疗够给力，可乐就能正常抵挡冰火双头地龙，让团队有了攻略冰火双头地龙的基础。

有这样的在，在攻略冰火双头地龙的成功率上，起码能在提升两三成。

冰火双头地龙见一击不成，另一只爪子又挥舞下去。

这一次斑鸠主动迎了上去。

砰！

不可思议的一幕再次发生。

相比可乐而言，斑鸠被震退的距离更短，而损失去的生命值只有三万四千多，同样不到总生命值的一半。

而随着冰火双头地龙的两击之后，紧跟在可乐和斑鸠不远处的剑影猛然一跃，对着冰火双头地龙的脖颈就是一剑。

一道银芒闪烁之后。

冰火双头地龙不由发出一声惨叫，坚硬如神铁一般的龙鳞直接被无锋之刃划破，喷涌出鲜红的液体-

10320！

一个不可能的数字从冰火双头地龙的头上冒出。

ps：今天四更爆发，这是第一更！！！