Chapter 356: 第357章 六星灭魔阵
========================

五倍的补偿并不是一个小数目，各大公会的会长此时也犹豫起来。≤，

他们不是豪强公会，并没有大量的资金支持，也没有赚取大量金币的渠道，如果契约签订，他们的手下如果死了，那他们可是稳赚不赔，甚至死的人数越多，他们赚的就越多。

但是他们真这么做了，自己公会成员的死亡会让公会实力下降，而且会使他们失去人心。

看着这些公会半天没有反应，赤羽也着急了，他虽然不知道零翼手里还有没有大型毁灭魔法，但是他有办法击杀掉黑炎，只要能让他的人靠近过去，就算黑炎是位列高手风云榜上的知
名高手也不可能活下来。

黑炎一死，物品就会爆出来，他的人可以第一个抢到，到时候正好借着传送魔法阵离开白河城。

之前抢到的掉落物品已经没了，要是再抢不到黑炎身上的掉落物品，这怎么能让赤羽甘心。

“难道你们就不想要机械屠戮者掉落的物品了？”

“那可是四阶大魔导师好不容易击杀的怪物，别说暗金级物品，就算掉落史诗级物品也不足为奇，难道你们就不想得到史诗级物品？”

赤羽的质问让各大公会的玩家们都激动起来。

暗金级物品他们都没有见过，更别说史诗级物品。

如果一个公会拥有史诗级物品，绝对是整个神域的一大新闻，一下就能让默默无闻的公会变得家喻户晓，只要振臂一挥，就会有大量玩家相应加入，虽然比不上豪强公会，但是立刻成
为一城的霸主也不是不可能。

史诗级物品的威力不可想象。

在神域里，副本可是武器装备的主要来源地之一，因为副本是限制人数的，想要更轻松的通过副本，只能在有限的人数下提升战力。所以史诗级物品不仅拥有公会的象征意义，同时也
拥有非常大的作用。

可以说得现在到一件史诗级物品，完全可以让公会更进一步。

机械屠戮者的掉落物品哪怕到手了，也需要鉴定后才能知道品质和属性。所以谁也不知道掉落的物品是什么品质，不过机械屠戮者如此强大，就算掉落了史诗级物品也什么好奇怪的，
只要有一丝的可能，众人就不可能轻松放弃。

“杀。为了史诗级物品！”

“黑炎交出史诗级物品，饶你不死！”

有了激情的各大公会再次发动大冲锋，先不说有赤羽愿意五倍赔偿，光是想到史诗级物品，就算花费再大的代价也值得。

“会长，他们又冲过来了，我们拖延的时间也够了，是不是现就离开这里？”水色蔷薇走到石峰身边建议道。

虽然有等级、装备、环境等优势，但是面对这么多人，如果正面对战。伤亡是不可能避免的，既然目的已经达到，完全没有必要在对战下去。

“好，我们就撤吧。”石峰点了点头，“你把从溪流镇得到的那一张三阶魔法卷轴给我，我来拖延时间，顺带给他们也留下一点纪念，你们趁机去开启传送魔法阵。”

一切都如赤羽所猜测的一样，大型毁灭魔法不是大白菜，整个零翼公会也只有他和黑子拥有。倒是小型的群攻魔法有不少，但是威力和范围太小，起到的作用不是特别大。

“真要用那张三阶魔法卷轴？那可是我们唯一得到的一张三阶卷轴，干脆让大家抗一会。反正只需要拖延一点时间就行了，如果我们战斗起来，短时间内我们应该不会有什么伤亡。”
水色蔷薇一听，有些心疼起来，一张三阶魔法卷轴的价值可是比暗金级物品昂贵多了。

“没关系，现在正是使用的最好时机。”石峰摇了摇手。

水色蔷薇微微叹了口气。只能很不舍的把三阶魔法卷轴交给了石峰，谁让她摊上了这样的会长，平常花钱都是大手大脚，根本不精打细算，但也不得不说最终的结果总是让人心服口服
。

“你去吧，这里就交给我吧。”

石峰拿到了深蓝色镶着金边的三阶魔法卷轴，直接摊开点击使用。

从溪流镇密库中得到的三阶魔法卷轴名叫水龙乱舞，是很稀有的大型毁灭魔法卷轴，引导时间为2秒钟。

只见石峰周身无数的水元素聚集了过来，立刻就在石峰的脚下形成了深蓝色的大型魔法阵。

“不好，那是大型毁灭魔法！”

三阶魔法的声势浩大，各大公会的人很快就发现了，纷纷都紧张起来，想要后撤，赤羽的脸色也由青变白，他怎么也想不到石峰还有大型毁灭魔法。

虽然这些人后撤的很快，不过石峰手中的三阶魔法卷轴已经发动了。

宛如大瀑布一般的流水从天而降，卷起十多米高的海浪，直接席卷向传送大厅内各大公会的玩家，眨眼间就吞没了数百玩家，紧接着汹涌的流水涌出了传送大厅，完全就像是一场海啸
，巨浪滔天，把传送大厅外的玩家也吞噬了不少，凡是被淹没的玩家，全都成了冰冷的尸体。

到底死了多少人，石峰也不清楚，但是石峰知道绝对比光之星辰和炎灵风暴加起来都要多。

“差不多也该走了。”石峰满意地看了看四周，传送大厅内已经没有各大公会的人了。

“嗯，不对，有人。”石峰突然有一种非常危险的感觉围绕心头。

石峰不敢大意，因为这个感觉他非常熟悉，但凡遇到生命出现大危机时都会冒出这种感觉，所以石峰第一时间就开启了全知之眼。

整个传送大厅都看不到人影，唯一的可能就是有刺客。

全知之眼的感知100码范围，任何潜行或者隐身单位都可以被轻易察觉出来。

石峰金色的眼眸，看向四周，就好像神灵俯视众生一般，任何事物都无法隐藏。

“6个人吗？”石峰很快就发现在距离他30码的地方有六道模糊的身影，正在缓缓靠近他。

六名刺客被石峰只是看了一眼，后背就感到一寒。

“不好，被他发现了。”

“不管了，这个距离也够了，我们可不能让赤羽老大失望。”

六个刺客也不是普通玩家都是高手，所以立刻就发现了暴露了，六人也没有犹豫第一时间就拿出了紫金色的水晶球。

“这是六星灭魔阵，他们怎么会有。”石峰看到六名刺客手中的紫金色水晶球后顿时一惊。

这东西的稀有程度一点都不亚于三阶魔法卷轴，不过使用条件和限制要比三阶魔法卷轴麻烦的多，但是威力更大。(未完待续。)