Chapter 366: 第367章 修罗之名
=======================

石峰刚一上线就立刻听到一连串的信息提示音。》。》

“联系我的人还真不少。”石峰点开系统栏缓缓查看，其中绝大多数都是好友申请和消息，其中不乏一流公会的高层人士，而消息的内容也全是想要收购零翼公会，价格好商量。

不过有几家一流公会不同，只要石峰加入，并且许诺只要石峰加入他们的公会立刻就可以成为公会元老，占有不少的股份，这让石峰很诧异，不明白自己什么这么值钱了。

“这个风轩阳还会发来信息，还真是有意思。”石峰看到一个名叫冥风发来的信息，感到有些诧异，他和冥府也算是不死不休了，以风轩阳高傲的性格不想着法把他干掉就不错了，又
怎么可能会联系他，根本就不是风轩阳的风格。

石峰打开信息一看，不由笑了。

“风轩阳这个态度转变的还真快，难怪能成为冥府的管理层。”

在发来的信息中，风轩阳说愿意答应他上一次提出的要求，愿意花费10亿信用点入股零翼，占有10的股份，具体细节联系后在详谈。

“这段时间里到底发生了什么如果只是白河城的争夺战应该不会让风轩阳出现这样的改变，肯定是有其他原因。”石峰微微沉思。

零翼公会虽然在白河城已经形成大势，但是整个星月王国上百座城市，一座城市的得失对于一流公会来说并不算什么。何况比起一流公会底蕴还要强大的冥府。

而且在受到的信息中，神域其他的几个大公会明确表示想要邀请他个人加入公会。还开出了极高的价码，怎么看都感觉不对。

石峰想不出结果，直接登陆了神域官网论坛。

不看不知道，一看吓一跳。

在星月王国的论坛区全是关于黑炎的帖子和风云高手榜的帖子。

“星月王国第一人黑炎”

“星月王国出现风云高手榜前五百名”

“惊现神人，一战万人，杀敌数千全身而退”

“星月王国各大公会高手分析。零翼公会综合实力排名第一。”

不过在这些帖子里最火的要数一个叫一剑修罗的帖子。而且还置顶了，所以石峰特意点了进去。

风云高手榜第481名黑炎，职业剑士，称号修罗。

黑炎在白河城中曾经过数次大战，曾一人在暗星公会上千人围捕中击杀暗星公会的会长唯我独狂，之后在白河城里对战数百精英玩家，一人一剑，无人能挡住一剑之威，轻易消灭上百
人。此后面对各大公会数万人追杀，一人就震慑数万人不敢上前，随后一人击杀了数千人安然撤离

评价：一人一剑，犹如鬼神。

特此天机阁给予修罗称号。

在介绍中还有几个黑炎战斗的经典视频。

“这黑炎也太厉害了。简直是我们剑士的楷模，我一定要拜他为师，我听说天机阁不轻易给称号，但凡给了称号就是极为看好，只是表现出来的战绩太少，无法进入很高的名次。”

“这不是废话，一人一剑。你没看就连19级的盾战士也是一剑就被干掉了，一下干掉上百人不过几秒钟时间，这神一般的实力和技术，才排名481名怎么想都不应该，在我看来排
第一还差不多，这一定是天机阁的黑幕，所以才用修罗称号蒙混人。”

“之前零翼招人我还在犹豫，我决定现在就去白河城，非零翼公会不去。”

“你还犹豫，我早就到白河城了，我可是听说零翼的待遇超好，武器装备都是最顶尖的，尤其是核心成员的装备，简直就是视觉的盛宴，秘银级装备穿上都丢人，至少也是精金级以上
，而且零翼有公会驻地，听说还有私人房间，这些私人房间公会成员都可以租到，等哥加入了零翼公会，看哥不纷纷钟爆掉那些大公会会长的等级和装备。”

对于石峰的修罗称号，还有零翼公会爆出来的各项福利，很多玩家都在议论，可以说黑炎和零翼在星月王国已经红得发紫了，知名度远超星河联盟和噬身之蛇这些一流公会。

因为零翼公会不在外城招收玩家。

白河城因此也成了零翼公会的招新之城，整个星月王国的不少玩家都涌进了白河城，一下就让白河城的玩家数量暴增，不知不觉中，零翼在白河城有了一家独大的趋势。

在一剑修罗的名声广为传播的同时，也出现了不少的谩骂，都说石峰是卑鄙无耻的小人。

引导机械屠戮者击杀无辜玩家，把广大玩家陷入水深火热之中，石峰对此应该做出赔偿，交出所有机械屠戮者的掉落物品，而这些人全都是暗星的唯我独狂还有白河城其他围捕过石峰
的公会会长安排的。

他们对于石峰的恨意，已经到了比天高比海深的地步。

因为凡是被机械屠戮者击杀的玩家，等级直接掉两级，复活所需要的等待时间是一个自然日，而且复活后会有一个虚弱状态，所有属性下降30，经验值获取下降50，持续两个自然
日。

暗星公会在这次大战的损失已经非常严重了，可是唯我独狂没有想到这只是噩梦的开始，这让他们暗星公会还怎么和其他公会争

其他公会也同样是如此，此时他们的双眼都变的血红无比，想到当时他们竟然如此的愚蠢，怎么就派人去追杀石峰呢

想到这里，他们的心都碎了。

不过他们就算是肠子都悔青了，不断声讨石峰的卑鄙行为，此时也没有人在鸟事他们，反而成了提升零翼知名度的笑话。

“原来如此，排名481还有称号，难怪其他王国和帝国的一流公会开出这么高的价码，就连风轩阳都厚着脸想要入股。”看到这里，石峰也完全明白了。

整个神域的玩家何其多，高手更是不少，但是能名列风云高手榜的玩家只有1008人，可以说是代表神域的玩家巅峰。

可以说入榜高手就是一个公会实力和地位的证明，入榜高手越多，名次越高，公会的潜力和实力自然也就越强，所以入榜高手就成了一流公会和各大财团们争抢的目标。

光是赤羽这样的入榜高手，排名不过九百多，就已经让星河联盟当成宝贝一样供着，占有星河联盟一定的股份，何况他这样排名前五百，在整个星月王国排名第一位，更是有称号的高
手。

这样他的价值自然就很高了。

石峰正准备联系水色蔷薇，一起鉴定掉落物品时，冥府的风轩阳就发来了通讯请求，联系速度之快的让人咋舌。