Chapter 1905: 第1906章 天命指环
=========================

“会长，这是什么戒指，我感觉半径20码内的魔力都一下浓郁了不少。”水色蔷薇看着石峰取出来的天命指环，惊奇道。

如今所有掉落物品都已经被石峰收入背包空间，前一秒整个空间还没有什么变化，可是在石峰拿出天命指环后，以石峰为中心半径20码内的魔力明显提升了一大截。

在神域里，物品道具引动魔力虽然是非常稀有的事情，但她多少还是见过一点，但是能让整片空间的魔力浓郁度提升这么多，绝对是第一次。

仿佛之前掉落好像小山一般的物品，引动的魔力，现在看来完全都是因为这个戒指。

“天命指环。”石峰缓缓说道，“一个能让玩家走向巅峰的戒指。”

“能让玩家走向巅峰？”水色蔷薇听到石峰这么说，目光中很不解。

一件极品的武器装备的确可以让玩家实力提升不少，能让玩家以后的发展轻松不小，但就算是传说级物品残片，能对玩家的帮助也非常有限。

可是一个戒指就让玩家走向巅峰，这怎么看都像是在说笑。

作为原本一流公会黄昏回响的荣誉长老，她太清楚一个玩家想要踏入虚拟游戏界的巅峰是多么的困难，根本不是一两件极品装备就能办到的，更别说现在竞争非常激烈的神域。

不过对于水色蔷薇的疑问，石峰只是笑了笑，并没有去解释。

天命指环这东西本身并没有什么厉害之处，甚至可以说很弱，除了基础属性之外就只有一个技能，而且基础属性的水平也就是普通的史诗级而已。

就算是玩家得到了，也会觉得天命指环简直有辱传说级物品残片这个级别。

但是在一次拍卖会上，一个一流公会买下了这个天命指环，结果就让佩戴天命指环的玩家彻底改变了命运，一跃成为了神域里的巅峰强者，哪怕是运行了十年的神域也依然位列巅峰。

当时各大公会都眼红的不已，出售天命指环的超级势力根本悔不当初。

之所以如此全是因为天命指环的唯一技能天命指引！

这个技能强大无比，能为玩家带来机遇，不过这个机遇有大有小，小的可能获得一件适合玩家的玄铁级装备，大的可能获取一件适合玩家的传说级物品残片，但有一点不好之处，那就
是每次使用天命指引的代价都很大。

那就是需要一单位的七曜晶石，这样才能发动天命指引，指引玩家去获得机遇。

七曜晶石作为构建精神空间的重要资源，各大公会都当成绝世宝物，根本舍不得对外出售。

虽然得到天命指环的大势力初期都会用好奇心试上一试，可是很快就会发现一件事情，那就是坑！

而且是非常的坑，深不见底那种……

可以说使用一百次天命指环，其中九十次以上都只能获得类似玄铁级的武器装备道具，剩下来的大部分是秘银级，可能一两次会有精金级水平，但七曜晶石何等珍贵？

对于各大公会来说，一单位的七曜晶石可是要比一件暗金级武器装备都要来的值钱，毕竟暗金级的武器装备对于各大势力来说很好弄到，但是想要弄到一单位的七曜晶石却非常难。

花费一百单位的七曜晶石，就换来一堆破铜烂铁，换成谁都受不了，所以天命指环也是几经转手，轮到那家一流公会正好是最后一个。

而那个一流公会并没有花费多少七曜晶石，加起来可能才花费了数十单位的七曜晶石，就得到了一个大机遇，获得了一件传说级物品残片。

只是付出数十单位的七曜晶石就能获得一件传说级物品残片，换成任何一个势力都会喜出望外，所以之后那个公会没有少投入七曜晶石，不过很快就发现，情况并没有那么乐观。

数百单位的七曜晶石投进去就好像是打水漂一样，所以之后对此的热情是大减，不过偶尔还会试一试，直到出现第二个大机遇获得了一本大师级魔法阵图鉴，那个公会才发现了天命指
环的秘密。

那就是每使用一千次，就绝对会触发一次大机遇，不过一千单位的七曜晶石换取一次大机遇还是价格太高。

而天命指环在神域里面不止一个，直到这个公会获得了第二个天命指环，让天命指环的价值是彻底爆发，两个戒指融合之后，每五百次就能获得一次大机遇，只是通过大机遇的难度飙
升了不少，但是对于普通高手玩家来说，多少还是能完成。

更不用说只是花费五百单位就能获得一件适合玩家的武器装备道具，这对于玩家的提升可是非常大。

这样一件接一件的极品武器装备道具武装起玩家，让玩家的实力也是越来越强，获得海量的极品资源，普通高手玩家就算是想不踏入巅峰都难。

当然这样逆天的道具也就适合把一名玩家送上巅峰，毕竟每次获得的大机遇只会适合该玩家，对于其他玩家来说就要差远了，比如像是技能或者是战技等等，都是考验的玩家自己学。

这样光是培养出一名巅峰强者，花费的七曜晶石就非常恐怖了，要是培养出一批巅峰强者，就算是超级势力也吃不消。

不过石峰也有自己的想法，完全使用天命指环培养一名高手很不明智，或者说太浪费了，但是对于没有巅峰高手的公会来说，这个买卖很划算。

但是零翼公会不同，高手数量根本不是其他一流公会能比拟的，潜力高手更是不少，完全培养一个高手不行，但是可以使用天命指环来帮一下距离巅峰只差一步的高手玩家。

“看来要找个机会多弄一些七曜晶石了。”石峰暗暗思量了一番。

目前公会里能跟顶尖高手对战的成员也有了一些，但是要跟巅峰高手对战的成员，那可就少了一大截，就像是剑影、斑鸠、飞影等人，凭借装备优势和自身的水平，已经能跟那些超级
势力的顶尖高手一拼了，不过装备优势随着神域的发展会越来越接近，如果技术水平在不提升的情况下，被超过只是迟早的事情。

但如果用天命指环的大机遇来提升一番，说不定就能很快接近到巅峰高手的战力。

随后在石峰整理完了掉落物品之后，石峰直接出售了十六件mt和输出的装备，其中60级的暗金盾牌魔蛇圆盾也给出售了，至于60级的盾战士精金级套装大地守护并没有出售，这
让不灭战心感到挺意外。

原本以为石峰根本不会出售魔蛇圆盾和大地守护，没想到石峰愿意出售价值最高的魔蛇圆盾。

不过不灭战心不知道，零翼根本不缺盾牌，三大主力mt最次都是拿的史诗级盾牌，60级的暗金级盾牌根本无所谓，而大地守护不一样，叶无眠之前一直使用的是50级的魔光，比
起大地守护可是差远了，现在正好替换。

除了武器装备外，石峰还跟不灭战心进行了虚空鳞片的交易。

对于虚空鳞片这种材料，让一旁的悠久之魂看的眼睛都有些红了，只要装备上虚空鳞片，就相当于把mt的级别提升了一个层次。

上一世片虚空鳞片的市场价大概是5000到7000之间，所以石峰以每片一万金的价格出售给不灭战心，这价格比起一件品质差些的史诗级装备都要来的昂贵，这个价格虽然让不
灭战心感到肉疼，但要是用在史诗级装备上，也不是不能接受。

不灭战心咬牙买了三片。

而通过这一次的交易，一下让石峰赚了四万两千金，可以再去海之森租赁一些旅店和餐厅。

交易完成后，石峰就和不灭战心等人离开了洞窟，在洞窟之内完全与外界隔绝，无法使用回城卷轴，就算是使用瞬移卷轴也只是跑到其他地方，并不能离开这个神殿洞窟，而在瀑布出
入口休息的幻语等人看着走出来的石峰和不灭战心等人，都不由诧异。

“怎么这么多人都出来了？”