Chapter 830: 第831章 轩然大波
=======================

“这次参加拍卖会的高等np还真不少。”石峰扫了一眼坐在二楼上的np们，嘴角流露出一丝笑意。

“高等np？”白轻雪听到石峰这么说，不由看了看二楼，发现的确有不少厉害的np存在，“不过黑翼拍卖会上有高等np不是很正常的事情？”

她来黑翼拍卖行已经不止一次，就连高级会场都去过。

在拍卖时的物品，不光是玩家会竞争，np同样也会竞争，但是经过一番研究，多少也知道了这些np的用处，主要是为了保证拍卖物品的价值，如果玩家竞争的价值太低，这些np
就会出手买下，绝不会让玩家去占便宜。

如此大的拍卖会，这些np自然也会跟着竞价。

不过她们购买东西时，只要价格高过物品原本真正的价值，这些np自然也会放弃，算不上什么竞争对手。

“的确很正常，我只是没有见过这么多厉害的np，有些感慨而已。”石峰点了点，笑着解释道。

“呿，就这些np也值得大惊小怪。”一旁的霸刀鄙夷道。

其他人也纷纷点头，看着石峰的目光多了几分轻视，原本他们以为石峰是神域的巅峰高手，现在看来也不过是没有见过世面的土老帽，终究只是一个新兴公会的高层而已，跟他们完全
没有比。

石峰只是笑了笑，什么也没有在说。

不过白轻雪的神情却有些严肃起来，开始暗暗观察起二楼的那些np。因为她并不觉得石峰这样的人会因为高等np多了一些，就会感到诧异。

“怎么会！”白轻雪当在二楼扫到一位身穿金色铠甲。披着华贵披风的青年俊秀男子时，顿时一惊。

之前她不仔细看还不知道。现在仔细一看，才发现了一件惊人的事情。

看着这个俊秀男子时，她竟然什么信息都得到不到，就连名字和基本的等级也看不到，哪怕动用了高等观察技能，最终也什么信息都没有得到。

但是更可怕的是一件事情是当她的目光移到这位俊秀男子时，这个俊秀男子竟然同样看向了她，或者说是察觉到了她，不过这个俊秀男子只是笑了笑。随即就把目光移开了。

虽然只是一瞬间的四目相对，但是白轻雪却有一种窒息的感觉，仿佛那一刻的生死已经不掌握在她自己的手里。

这样的np绝对是她头一次遇见，以前就算是在帝都见到了五阶np都没有如此感觉，而像五阶np这样的大人物，放在一个帝国里都是一等一的大人物，根本不是玩家想见就能见到
的，上一次是因为一个特殊任务她才有幸过。

而且除了那个人外，在二楼上还有好十多位五阶np……

可以说把整个帝国的五阶np加一起。恐怕都没有二楼上的五阶np多，也难怪石峰会感到惊讶。

“夜锋，那么多高等np过来参加拍卖会，难道这里会发生什么事件？”白轻雪看向石峰悄声暗密道。神色有些紧张。

神域里面可是经常会出现一些事件，这些事件能完成，固然会得到相当不错的回报。但更多是受到惩罚，而事件的发生。可不管玩家答不答应，只要在这个事件的范围内。这些玩家就
只能接受。

而在神域里的事件，有大有小，越大的事件惩罚也就越恐怖。

上一次她能见到五阶np就是因为遇到了一场事件，最终导致那片区域的上万玩家死了超过九成九，装备还掉了不少，只有很少的人活了下来，她就是其中之一，不过因为任务没有完
成，并没有得到任何奖励，但是相比死去的玩家，已经很幸运了。

这么多五阶np在这里，如果发生了事件，她已经不能想象会发生什么。

“也不是什么大事，据我得到的情报，黑翼拍卖行的拍卖品贵不贵重，要看前来参加的高等np而定，高等np越多，那么一场拍卖会里出现的东西就会越好，要不然也无法吸引到这
些平常神龙见首不见尾的np前来。”石峰也看出了白轻雪的猜疑，于是解释道。

“原来如此，难怪你会观察二楼的情况。”白轻雪总算是明白了怎么回事，之前有些紧张的心情也跟着松懈了下来。

不过石峰也隐瞒了一点。

越多的高等np出现，也意味着在拍卖时的风险也会越高，尤其是像二楼出现的那个神秘俊俏青年。

在神域这款游戏里，玩家可不是那么好混。

初期只是人与人的争斗，但是随着玩家的等级提升，实力提升，渐渐也会多出一个争斗，那就是玩家与np的争斗。

当初他可是被强大的np抢劫过……

所以在黑翼城的拍卖行里买东西，可不光是靠金币就行，如果只是买玩家出售的东西还好，要是买np出售的东西，那就要小心为上了，也许你把非常珍贵的东西是拍下来了，但是最
终能不能留在手中，还要看有没有那个本事。

就在白轻雪和石峰暗中聊天时，拍卖会也终于正式开始了。

在拍卖台上，一位身穿洁白晚礼服，长相娇艳，有着玲珑曲线的美女np走上了台前，开始主持这一场拍卖会。

不过当众人看到这位美女np后，一个个都惊讶的嘴巴大张。

因为这位美女np实在太惊人了，竟然是一位220级的四阶魔导师，放到随便一个城市都是霸主级np，此时却来组织拍卖会，众人都不由为黑翼城的手笔惊叹。

就在众人的惊叹中，第一件物品也呈现在了众人的面前。

众人在看到资料后，一时间都愣住了。

竟然是一本由黄金制成的石板，而且通体散发着紫金色的光晕，上面还刻有复杂的神文和图案，一看就不是凡品。

“秘传技能！”

“我靠，不会吧，系统这么大方，一开始就出售这东西！”

“这一次真的来对了，这东西我们公会一定要买下来！”

“这次黑翼拍卖会来的太对了，立刻通知下面，让他们立马收购金币，有多少收多少，这东西绝不能让给其他公会。”

……

对于普通大公会来说，此时并不知道发生了什么，但是极个别公会却引起了轩然大波，尤其是前来的超级公会和超一流公会，此时一个个都急红了眼。

“霸刀，立刻通知公会元老，让他们赶快筹钱过来，有多少筹多少！”云隐山此时也神色激动，连声喊道。

“我知道了。”霸刀也不敢耽误立刻冲出拍卖行，开始飞速联系公会的元老们。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)