Chapter 93: 第93章 黑暗道化师
======================

螺旋式的阶梯，直通最上层的核心控制区。

石峰攀爬了不知道多少层阶梯，才来到通往核心区的回廊通道，通道两旁的墙壁上刻着古老的魔法符文，哪怕过了近千年，这条通道也还是有亮光，只是有些地方实在太腐朽了，破坏
了雕刻的魔法回路，才变的一片黑暗，好在腐朽的魔法回路不多，可以看清整个狭长如迷宫一般的轮廊。

石峰刚一脚踏入回廊中，警报再次响起

“警报，警报，入侵者已入侵要塞A区，魔能走廊，守备魔像启动，驱逐所有入侵者。”

就听见回廊中传出巨大的轰响，好像某种巨大的机器在移动。

石峰不敢在缓慢前行，直接使用了加速卷轴，在魔能走廊中飞奔。

就在魔能走廊转了几个弯后，看到一个闪着红光的机械，这个机械只有足球大小，却不断发出警示，好像在引导守备魔像的工具。

警戒守卫，普通怪，等级10，生命值200。

石峰顿时明白了，为什么自己这么容易被发现了，这个警戒守卫就像是一个雷达，能探测周围五百码范围的敌人，发现后就会发出警报，走廊入口距离这里差不多五百码，所以就被发
现了他，只要干掉它，就能解除这片区域的警报。

不过这东西反应极为灵敏，根本不让任何敌人接近30码范围，只要被攻击一次，就会拼命的撤退，同时加快呼叫同伴的速度，绝不给第二次攻击机会，很不好处理。

“没办法了，只能试一试了。”石峰抽出双剑，他已经听到了身后守备魔像的怒吼声，以他的实力，在这么狭小的范围里，只有死路一条，只有干掉警戒守卫，才有机会甩掉守备魔像
。

眼看接近三十码范围，警戒守卫就要拔腿逃时。

石峰的双眸死死锁定警戒守卫，双臂微微鼓胀，用出全身力气，把双剑投了出去。

咻的一声，飞向警戒守卫。

精准投掷！

投扔距离正好是30码，造成150%的武器伤害。

警戒守卫十分机警，身体迅速移动，直接躲开了一把飞来的血色之刃，可是警戒守卫却闪到了第二把深渊者的轨迹上。

砰！

深渊者直接贯穿了警戒守卫，造成了211点伤害，直接秒杀警戒守卫。

系统：击杀警戒守卫，越4级杀怪，经验提升400%，获得经验值800点。

石峰开启风行步，速度再次提升一截，拔起插在地上的两把剑，就冲向魔能走廊的出口，没有了警戒守卫的指引，守备魔像就像是失去眼睛的苍蝇，到处乱跑，根本找不到石峰。

十多分钟后，石峰又干掉了三个警戒守卫，才跑出了魔能走廊，来到控制室。

在控制室的中央是一个巨大结界，结界里面放着一颗暗灰色的金属，这颗金属就是整个钢壳要塞的心脏，也是能量之源，泰坦之心。

“没想到这么多年过去了，还会有人会来这里。”

石峰还没有仔细观察整个控制室，就听到中央结界的入口处传来阴沉的冷笑声，这声音冰冷刺骨，根本不像是人类能发出的，更是某种傀儡或者死尸，才能发出中没有任何感情的声音
。

“欢迎你来到我的要塞巴鲁提亚，为了庆祝你的到来，我决定用你火热的血肉来喂我的宝贝，出来吧地狱犬！”

石峰隐隐能看见结界里的身影，是一个类人型生物，不过它好像在吸收泰坦之心的能量，此时并没有多余的心力对付，才会派出宠物。

“嗷嗷嗷！”一头全身燃烧，焦黑无比的大狗从结界里面冲来了出来。

地狱犬，精英级，等级15级，生命值6000。

“靠，难道是我来的不是时候？”石峰看到地狱犬，微微皱眉，上一世的资料显示，这里根本没有任何生物和怪物，那人就安全的带走了泰坦之心，怎么轮到他时，就冒出来一个神秘
人物，想要盗走泰坦之心的能量。

不过石峰也想到一种可能。

那就是这人先是把泰坦之心的能量偷走，而那个玩家只是拿走了一颗没有能量的泰坦之心，他就赶巧了，正好遇到这个偷到能量的小偷，不过很不幸的是，他连这个神秘人物的宠物都
打不过，更别说他本人了……

“既然要战，那就来吧。”石峰抽出双剑，注意着缓步走来的地狱犬。

随着地狱犬的距离不断接近，石峰感到四周变的异常燥热，让他口干舌燥，想要拿出一瓶冰饮好好喝上一瓶，可是他现在不能乱动，一动就是破绽，15级的精英，智商已经很高了，
所以才不急不慢的走过来。

因为它们知道什么时候进攻最好，只要他露出破绽，它们就会全力咬上去不放，直到他完全死亡。

在双方对视中，地狱犬终究是强势的一方，自然不会一直等下去，直接双腿一蹬地，高高跃起，化为一团火球，张开冒着火焰的大嘴，朝着石峰的脖子咬去。

石峰一个侧滚翻，就躲开了扑击。

可是地狱犬落地后，火焰利爪就一个横扫。

石峰早有准备，用双手剑招架。

砰的一下，虽然没有受到伤害，不过石峰整个人被拍飞。

地狱犬顿时张打开大嘴，喷出灼热的火焰，笼罩整个石峰，让石峰避无可避。

石峰一咬牙，用出幻影杀，千钧一发之间，凌空和分身替换位置。

而分身瞬间被火焰吞噬，变成了一团飞灰，而系统显示的伤害高达3000点，就算是满血的他开打生命护盾，也扛不住这一招。

石峰已经清楚的感觉到了地狱犬的厉害，这样的伤害，绝不是15级精英能办到的，肯定是因为剧情任务，实力被大幅压制，按他的经验粗略估计一下，地狱犬的等级至少超过30级
，级别应该是领主一级的BOSS。

想到宠物就有如此厉害，那么主人呢？

眼看地狱犬的火爪又拍了过来，石峰用出了深渊束缚，任你再强，也要被束缚3秒钟，随后石峰就冲进了中央结界内，此时只有抢下泰坦之心，快速离开才是最佳选择。

可是一冲进来，石峰看到这个神秘人的真面目后，顿时一愣。

“黑暗道化师！”石峰一下就认出了这个神秘人的身份，心中不由惊讶，“这家伙怎么会在这里？”

PS：感谢SC小殇的200打赏！花落绮罗生的200打赏！