Chapter 2801: 第9章 两界之威
======================

剑光轮回！

刀剑碰撞，星火四溅。

轰！

恐怖的冲击直接扩散周围数百码范围，周边的三阶高手都忍不住连退了好几步，二阶职业的玩家更是飞退出数十码。

“挡住了？”

“他到底是何方神圣！”

远处的众人望着站在地面上纹丝不动的石峰，一个个都看呆了。

面对160级NPC的四阶技能一击，竟然丝毫无损不说，明显双方这一次对拼是平分秋色，石峰完全不落下风。

此时别说是在场的玩家看的一愣一愣，就是挥出一刀的黑袍骑士萨布莱德也是脸色诧异。

“很意外吗？”石峰看着神情有些怪异的黑袍骑士萨布莱德，淡淡笑道，“看来龙心城的城防骑士团的副团长也不过如此。”

虽然石峰这么说，但是心中可是一点都不敢大意。

两界之光让他的基础属性提升不少，剑技威力大增，加上他身上还有数件传说级物品残片，基础属性已经极为惊人，虽然比不上同级别的上位传奇怪物，但也算是接近了。

但黑袍骑士萨布莱德终究是160级的四阶NPC，等级比他高出二十级，在基础属性上可是绝对比他高出一截，他能依靠的也就是强横的魔力和高超的战斗技巧而已。

“小子，你找死！”黑袍骑士萨布莱德一听，怒火更胜。

随即就看黑袍骑士萨布莱德手中的战刀一转，周围上千码范围的魔力都开始疯狂凝聚向黑袍骑士萨布莱德，明显刚才的一击，黑袍骑士萨布莱德并没有用全力。

而在魔力浓郁到极点之后，黑袍骑士萨布莱德也是瞬间化为数十道残影，直接遍布石峰周围，速度之快根本让人目不暇接。

四阶技能破影！

此时就算石峰掌握了域，也无法分辨出这数十道残影，哪一个真身，哪一个是假的，仿佛数十名黑袍骑士萨布莱德一拥而上。

还不等石峰有所反应，黑袍骑士萨布莱德手中的雪亮战刀上也浮现出炙热的符文，灼热的火焰在刀上升腾，连虚空都烧成虚无。

四阶禁技星火之刃！

骤然数十道同时挥出一刀，让原本只有一击的必杀绝技星火之刃，瞬间变成了数十刀，遍布石峰周身，根本避无可避。

“厉害！真不愧是骑士团的副团长，竟然都能把四阶技能融合使用到这种地步！”石峰审视着周围的数十个黑袍骑士萨布莱德，也佩服不已。

融合技能比起融合魔法来的还要更难，但只要融合成功，技能威力就能翻倍。

加上NPC一般都掌握极多的同阶魔法技能，所以初入四阶职业的玩家根本不是四阶NPC的对手，见了也只能逃而已。

“给我彻底消失吧！”

黑袍骑士萨布莱德不由怒吼一声，让刀光的威力也是进一步提升，明显在没有任何留手，打算把石峰彻底斩杀。

眼看数十道燃尽虚空的刀光来袭，石峰也是剑刃一横。

四阶传承技能剑刃领域！

顿时七把魔法之刃出现在石峰周身，因为质变的魔力，此时的魔法之刃完全凝如实质，直接化为无数星光笼罩石峰周围。

剑之轨迹！

轰轰轰……

一连串的炸裂声和冲击是完全回荡龙心城的城门口，一连数十次冲击，每一次冲击都让大地碎裂，空间破碎，石峰生命值也是十三四万的往下掉。

直到所有攻击结束，石峰的生命值也损失了超过五百多万生命值，让石峰的生命值直接损失达到三分之一。

“没死？！”

墨心羽看着生命值并没有损失多少的石峰，美眸大睁，完全不敢相信这是真的。

160级的四阶NPC，而且还是龙心城的副团长，放在四阶NPC中也是一方强者的存在，在用出了四阶融合禁技之后，就是面对同级别的上位传奇怪物都能一击震退，甚至受伤不
轻。

可是现在却只是让石峰，掉了三分之一的生命值……

“厉害！真不愧是龙心城的副团长！”石峰看了看自己的生命值，也是看向黑袍骑士萨布莱德佩服道，“融合技能的威力之强，简直堪比五阶初等！”

如果不是因为他把武器换成了两界之光，让剑技威力效果提升一级，想要挡下这一击，唯一的办法就是开启爆发模式，只是开启爆发模式的同时，也就代表达到了他的极限，距离死不
远了，毕竟NPC也会爆发技能，并非玩家独有的魔法技能。

“小子你倒是挺能耐！”黑袍骑士萨布莱德看着没死的石峰，也是心中暗惊不已，没想到一个天眷者可以强到这种地步，“不过到此结束了，我倒要看一看你能接下几招！”

说着黑袍骑士萨布莱德也是战刀一举，半空中形成了十多把同样的战刀缓缓形成了一个魔法阵。

四阶技能刀光之影！

四阶禁技封界破空！

只见半空中的十多把战刀仿佛自成一界，化为十多个黑洞，直接朝着石峰砸下去。

看着十多个足有数十米高大的黑洞落下，在四周的玩家也好，NPC也罢，都感到一阵绝望，因为他们已经可以预见，只要这些黑洞落下，周围数百码范围恐怕都会化为飞灰，连渣都
不剩。

“160级的四阶NPC果然不好惹，不过想要把我干掉，恐怕还一些！”石峰看着砸下来黑洞，也是一笑，“正好就拿你来试一试这一招吧！”

说着石峰就猛然紧握两界之光，把全身的魔力和精神灌入破损的两界之光中。

骤然两界之光上血红神纹亮起，直接遍布剑身，绽放出无比耀眼的妖异华光，而在这妖异华光绽放的同时，仿佛整个世界都变得安静死寂下来，甚至就连时间的流速都变慢了不少。

随即石峰就对着半空中的黑袍骑士萨布莱德，猛然挥出一剑。

破界之光！

轰！

顿时就看一道妖异之光瞬间穿透空间和落下来的黑洞，仿佛这世间没有任何一物可以阻挡着光华的前进一般。

转瞬间就击中了黑袍骑士萨布莱德，消失在了天际……

随着华光消散，整个世界的时间流速才恢复正常，而半空中落下的黑洞也是全部消散，只剩下生命值超过两亿的黑袍骑士萨布莱德，生命值瞬间损失过半，身上的盔甲破碎，鲜血燃遍
全身，明显受了重创。

然而还不等黑袍骑士萨布莱德反应过来，脸色有些苍白的石峰，也已经来到了黑袍骑士萨布莱德的身前，根本不给黑袍骑士萨布莱德任何喘息之机，再次挥动手中的两界之光。

斩空！

剑光轮回！

技能和战技的融合虽然比不上技能和技能的融合，但是威力也能提升一大截。

六道剑光破碎虚空，黑袍骑士萨布莱德反应极快，战刀一横，第一时间就用出了四阶防御技能钢铁堡垒，在身前形成了一层防御屏障不说，自身防御力也可以提升500%。

一剑！

二剑！

三剑！

……

石峰每一剑都横断天河之威，虽说划破了黑袍骑士萨布莱德的防御屏障，但也让黑袍骑士萨布莱德有了缓冲时间可以用战刀当下来袭的剑光。

轰轰轰……

只见半空中传出一声声炸响，声音回荡整个龙心岛，黑袍骑士萨布莱德的生命值也是一截一截往下掉，直到最后一道剑光轰击在战刀上，黑袍骑士萨布莱德也是化为一道流光轰然落在
了地上，砸出了一个深达十多米的大坑。

原本剩下一半的生命值，此时是疯狂流失，直到一秒之后，生命值是彻底归零，双眼满是不甘的闭上！

而半空中的石峰，经验条是猛然疯涨，等级直接从140级飙升到141级，身上闪出一道金色的华光。

只是在场众人却没有一个关注在半空中的石峰，只是一个个低头，看向躺倒在大坑中，已经一命呜呼的黑袍骑士萨布莱德。

这一刻整个龙心城的城门口都变得一片寂静，仿佛时间都停止了一般……