Chapter 812: 第813章 惊人的升级速度
==========================

看着遍地的骸骨，还有疯涨的经验值，雁秋等人已经不知道要说什么好了。

数百只42级的精英，三只42级的头领，就算是40级的百人精英团都不好解决，但是现在只是十多人就轻松办到……

虽然早已经知道他们和零翼的人有差距，这从一见面就明白。

但是真正看到零翼众人清理怪物的速度，让他们进一步知道了双方的差距。

“这样刷怪升级真是太厉害了，要是天天如此就好了。”青竹看着自己哗哗提升的经验值，不由感慨道。

原本需要花费两多个小时的功夫，现在只是不到一分钟的时间就搞定。

升级速度比起坐火箭都要快。

而且这赚钱速度真是太夸张了。

只是短短不到一分钟，这些深渊怪物就掉落了六件装备。

如今神域怪物的等级越高，掉落装备的几率也就变得越低，他们之前也击杀过不少40级的怪物，哪怕是40级精英级怪物也极少会掉落装备，只有40级的头领怪物才会必掉装备，
而且只掉落一两件。

六件装备中，有四件是40级的青铜级装备，还有两件是40级的玄铁级装备，虽然不是极品装备，但是放到市场上去卖，也能卖到不少钱，哪怕众人平分的钱，也比普通玩家一天赚
得多。

至于怪物掉落的装备，石峰原本打算平分，但雁秋等人直接拒绝了，毕竟她们没有做什么，又不是零翼公会的人，光是能这样混经验值就已经让他们觉得有些过意不去了。而思雨轻轩
和青竹也没有要，最终只能由水色蔷薇收起来，之后放到公会仓库里。

“火舞、飞影、北风。你们三人去引怪，我们先把外围的怪全部清理完。之后在进入城市内。”在收拾完掉落后，石峰又指挥道。

在深渊战场里，想要进入沦陷的城市刷怪，基本常识就是先清理完外面的怪物，如果不把这些外围的喽啰清理掉，进入城市内战斗，波ss级别的怪物只要一吼，很可能就把外围的喽
啰全部集中过来。到时候腹背受敌，容易就被干掉。

所以都要先清理完周边外围的怪物。

而且在深渊战场里，小镇和城市里的怪物刷新速度极慢，所以不必担心怪物杀不完，或者进去城市后出来都要花费不少时间。

在速度型的火舞、飞影和北风低调的引诱下，四周的怪物一波接一波被引导了可乐等人的身前。

在可乐等人把骸骨队长的仇恨建立后，这时候石峰就动用炎灵风暴，其他有群攻技能的人也都纷纷用出群攻技能，直接把骸骨战士先清理掉，之后在对付头领级的骸骨队长。

几乎是以每五分钟一波的节奏在清理怪。而众人的经验值也是节节攀升。

不过三个多小时的时间，雁秋等人，包裹才升到35级的青竹就升到了36级。升级速度之快，仿佛置身于梦境。

“这升级速度真是太快了，我的等级都已经赶上老大了。”鸣枪看了看自己的等级，不由咋舌道。

雁秋和风死也是心中感慨不已。

到了他们这个等级，哪怕是高手，升一级花费两三天在正常不过，神域一天可是48个小时，但是现在却只要三个小时，说出去恐怕都没有人信。但现在却发生了。

外围的怪物对于零翼众人来说根本没有威胁。

终于在花费了九个多的小时后，南湖城北边外围的深渊怪物都清理了干净。而思雨轻轩她们也升到了37级，火舞、水色蔷薇她们也终于升到了39级。石峰的经验值也达到了39级
81%，距离40级大关，只差最后的19%。

在清理完了北边的怪物后，石峰也带着众人开始深入城市内部。

相比南湖城的城墙外，里面危险了很多。

因为深渊怪物也是分阶层的，最底层的深渊怪物一般都生活在最外围，越是深入城市的中心，怪物的层级也就越高，实力也就越强。

来到城市内，怪物的密集程度反而降低了不少，但是城市的街道上，到处都可以看到骸骨勇士。

骸骨勇士，亡灵生物，特殊精英，等级42级，生命值55万。

除了骸骨勇士外，还有数量不少的骸骨队长。

就算是40级的百人精英团队来到这里，也要万分小心，要是出现失误，随时都会面对上百只骸骨勇士加上七八只骸骨队长的围攻。

不过这种事情对于零翼众人来说，并没有什么大不了，想要刷还是可以随便刷。

但是石峰来这里的主要目的不是升级，而是击杀大领主，所以行动时以搜索为主。

“我这里发现了一只大领主！”在城市里潜行的飞影在団聊中说道，“地点在广场，只是这里已经有人在对付那只大领主了。”

“是什么人？”石峰不由讶异问道。

其他人听到也是有些诧异。

南湖城是什么地方，这可是比小镇危险多的地方，就算是40级的百人精英团在这里都要都要小心翼翼，而且他们花费了那么多时间才进入城市内部，现在竟然已经有人先一步开始击
杀大领主……

“他们人数不少，是个百人团，这些人的身上都佩戴者徽记，应该是某个公会的主力团。”飞影一边观察一边说道，“这些人的等级最低都有34级，他们的指挥者等级更是有36级
，现在他们已经把大领主的生命值打掉了三分之一，全团还没有一个人减员。”

众人听到飞影这么一说，心中也对这个百人团有了一个大致的了解。

野外大领主可不像副本的大领主，战力要更强，只是生命值低一些而已，能把一只40多级的大领主打掉三分之一的血还没有减员，实力可见不凡。

“稍等一会，我把视频发给你们。”飞影随即点开录制视频，把视频直播分享给团队，“这个公会的徽记我没有见过，应该不是星月王国的公会，不过能把这个大领主压制成这样，应
该不是一般的公会。”

众人接收到视频后，都快快点开了直播的视频。

在视频中，宽广的喷泉广场上躺满了深渊怪物的尸体，一群人都在跟一个体型足有十多米高，穿着黑色厚重铠甲，双手拿着巨大战斧的白骨巨人在战斗。

魔骸战将，亡灵生物，大领主，等级43级，生命值1800万。

魔骸战将疯狂挥舞战斧，随便一斧都能让大地崩裂，但是这些人配合很好，mt总是能把魔骸战将的攻击引到没有人在的地方，而后方的治疗们和远程们都能及时做出最佳的应对方式
，让魔骸战将的生命值不断缓缓下降，打得有条不紊。

“这倒是有趣，竟然能在这里遇到他们。”石峰看到视频中的人后，嘴角不禁微微扬起。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)