Chapter 1806: 第1807章 光辉意志的仿制品
=============================

满是血气环绕的斗技场中，石峰再次来到了锈迹斑斑的大铁笼之前。

之前还萦绕的神秘力量，此时已经彻底消失，这让石峰很轻松的就走到了大铁笼的铁门前，拿出了巨魔勇者掉落的钥匙打开了大门。

随着铁门发出嘎吱作响的声音，魔水晶宝箱也彻底呈现在石峰的眼前，让在斗技场等候的众人都看的两眼发光，一个个很好奇这个魔水晶宝箱里面有什么东西。

毕竟这个魔水晶宝箱是通过完成任务所得到的真正奖励。

加上又是史诗级团队任务，想来里面的物品一定不会差，按照预估起码也有史诗级物品。

“希望能出光辉意志的仿制品！”石峰走到魔水晶宝箱前，小心地开始打开魔水晶宝箱，心中暗暗祈祷。

虽然他是听说光辉剑圣说是通过任务所得，但是并没说是哪个任务，也有很大的可能不是这个团队副本，有可能是其他的团队副本，所以对此他也不敢100%肯定能得到光辉意志。

随着引导条一秒一秒的读取，石峰也渐渐紧张起来。

直到读取完20秒后，魔水晶宝箱缓缓打开，金色的光华照耀整个斗技场，让斗技场中的魔力都变的浓郁了几分。

“什么情况！这个宝箱开启后还能让这里的魔力浓郁度得到提升？”

“这宝箱也太牛了，不会是传说级宝箱吧！”

“这怎么可能，那可是传说级的宝箱，光是凭借史诗级的团队任务怎么可能得到，再怎么说也要传说级的任务才有可能。”

“说的也是，不过这宝箱里面一件史诗级物品肯定跑不了。”

“是呀！没想到下一次超大型团队副本竟然有这么大的收获，简直是大型团队副本的数倍，这下零翼公会是要发达了，凭借这些得到的武器装备，团队实力肯定会提升不少，之后下超
大型团队副本也会更轻松。”

……

众人看着光华渐渐弱下来的魔水晶宝箱，龙凤阁和战魂不落的成员都忍不住悄声议论起来。

他们已经可以预见零翼公会会在未来不久越来越强大，哪怕因为人数的问题，短时间可能无法去攻略其他超大型团队副本，但是凭借这次日蚀王座得到的武器装备，王国和帝国内的大
型团队副本恐怕都跑不掉。

“圣光，我们回去之后，你立刻通知公会的其他高层，就说我要召开一个临时会议。”不灭战心看了一眼身旁的牧师圣光轮转悄声说道。

“副会长，你该不会是要……邀请他们吧……”圣光轮转听到副会长不灭战心这么一说，顿时惊讶道，“这是不是太冒险了？先不说其他副会长，光是会长本人恐怕都不会答应。”

“也许零翼公会是外人，不过零翼公会展现出来的实力你也看到了，完全不输于超一流公会的主力团，我相信有这份实力，会长应该会很高兴。”不灭战心笑了笑道，“这次也是多亏
了菱纱，要不是她让我们过来帮忙，恐怕我们无法知道零翼公会。”

“是呀，这次还真是多亏了菱纱小姐。”圣光轮转也微微点头，“估计菱纱小姐也是早就知道了零翼公会的厉害，才会让我们全力相助吧。”

之前他还很不解，为什么牧菱纱要让他们去帮一下零翼公会，现在看来牧菱纱的眼光的确很不错，也难怪董事会让牧菱纱来当现在的荣誉长老。

当时可是引起了很多高层和元老们的不满，毕竟觉得牧菱纱太年轻，对神域又不熟悉，同时也在虚拟游戏界没有闯出什么名头，拥有那么大的权力实在让人不服。

不过现在看来，也并非如此。

而一旁的青凰也是看了一眼正在跟圣光轮转交谈的不灭战心。

“阁主，看样子不灭战心那边对零翼公会很感兴趣。”青凰悄声说道。

“很正常，毕竟零翼公会现在展现出来的实力超乎预料，完全不像是一个堪比一流公会应有的实力。”凤千雨轻笑道，“九龙皇一直想要针对零翼公会，不知道当九龙皇知道战魂不落
想要跟零翼公会拉近关系后会是什么表情。”

如今龙凤阁的大阁主之争是越来越激烈，她已经渐渐占据上风，而零翼公会一直在公会内被当成她的羽翼，这虽然是一个美丽的误会，不过她也一直不反驳，感觉这样误会下去也不错
。

至少零翼公会越强，对她成为大阁主的几率就会高。

不过看着零翼公会的发展速度，她多少还是挺惊叹，从一个王国里的小公会，发展到现在，甚至已经在不知不觉中能让超一流公会战魂不落都青睐有加，慎重对待，实在有些恐怖。

而在大铁笼中，随着魔水晶宝箱完全打开，石峰是完全被眼前的景象给震到了。

不得不说，不愧是金色的魔水晶宝箱，里面物品比起史诗级宝箱都要厉害多了，虽然里面的物品数量比不上失落之镇里面的魔水晶宝箱，不过论质量却一点都不输。

在宝箱里面一共就只有五件物品。

一件史诗级的消耗物品霜寒地狱，这是可以改变天候的领域道具，不过能使用的次数只有五次。

一件是勇者召集令，可以召集一批实力强大的npc，从中选择一名来当直属护卫，这些npc中出现的最差水平也有秘银级，运气不错也有精金级，价值万金不换。

一件是高级铁匠坊的设计图，作为高级建筑之一，拥有着普通铁匠坊绝对没有功能，如邀请npc锻造大师来坐镇，预约定制武器装备，虽然花费的代价极高，但是能得到一件自己称
心如意的武器装备，绝对是很多玩家都想要的。

一件是四阶续魔型的魔法卷轴火神的咏叹，通过使用魔水晶来补充魔力，能让魔法卷轴多次使用的特殊型魔法卷轴，一般能使用的次数从四次到六次不等，其价值都要超过一件史诗级
装备。

最后一件是一把金光四溢的酷炫大剑，也是石峰最想要看到的物品，也是所有物品中价值最高的物品。

光辉意志的仿制品！8)