Chapter 906: 第907章 实力变化
=======================

金海市的一家高级酒店内，甘兴腾带着众人狼狈的回来，立即就直接向白虎武馆的总部汇报情况，完全不顾自己的伤势。网 ≥＞

“你说什么？在北斗训练馆中有比你还要强的高手？”视频电话中一位身穿白袍中年儒雅男子惊讶道，“难道是传闻中的那个暗劲高手？”

“江馆主，那个叫石峰的总教练并没有出手，出手的是一位女子，年纪跟石峰差不多，不过她的实力非常强，恐怕就是谢奇文都很难击败她，我怀疑北斗训练馆的真正幕后波ss应该
就是那个女的。”甘兴腾看着屏幕中的男子，很是小心的汇报道，“而且我怀疑北斗训练馆的打算跟我们一样。”

虽然眼前的男子并不是白虎武馆的总馆主，但也是实力很强的分馆主江天元，成名都已经有二十多年，别看表面上很年轻，像是三十六七的中年人，其实年纪已经有5o岁。

“这倒是有意思，就连谢奇文都很难击败她，难怪北斗集团最近不断想要对外扩张，不过没有关系，北斗集团那些人想得太简单了，一位一个高手能做什么？”江天元笑了笑道，“我
记得金海市最近不是要举行一次市级大赛吗？我会让谢奇文和唐静瑶过去帮你们一把，直接拿下金海市的男女冠军，到时候就算北斗训练馆想要抢人，也无法比过我们白虎武馆，在此
之前你要给我好好把分馆的事情弄好。”

“是！”甘兴腾连连点头，心中震惊不已。

没想到江馆主这么认真，竟然让谢奇文和唐静瑶两人都过来，他们可是白虎武馆的金童玉女，一直活跃于全国格斗大赛，在全国也是名人了，让他们来参加这种小比赛，根本就是浪费
。

到时候肯定会引起金海市的轰动。

只要两人出马，金海市里的大赛肯定是手到擒来，其他武馆和训练馆没有丝毫夺冠的希望。

……

在北斗训练馆内，石峰让火舞她们来主持考核，而石峰本人则是跟女助理梁静商量零翼工作室招收事项以及宣传问题。

石峰的做法很简单，就是通过北斗健身中心的渠道来打一个广告，内容很简单，就是零翼公会想要招收内部精英，同时设定了一些条件，25岁以下男女不限，完全就是一个招聘广告
。

梁静原本以为游戏工作室就算是通过北斗的渠道，打了一些广告，应该也不会有什么人愿意来。

虽然石峰提出的条件不高，但是考核的要求的很高，而开出的待遇更是普通，普通人看到估计都会直接放弃。

光是训练馆内的学员通过率也不过十分之一，这些人可都是他们北斗经过筛选过的，更别说平常只是稍微锻炼一下身体的普通人，能有百分之一通过就不错了。

可是等到第二天，完全让整个北斗健身中心的人都惊呆了。

足足数万人跑来报名，一个个都想要参加考核，都快把北斗健身中心的门槛踩烂了。

热闹的场面简直比市里一年一度的金海格斗大赛还要夸张。

来到这里的人，没有一个不是在谈论零翼，目光中除了崇拜就是激动，这些人中，甚至还有从其他城市赶过来，而这些赶过来的人还是最早收到消息的，之后会有更多的人过来报名。

在梁静看来，这些人完全疯了，什么时候北斗渠道的广告效果有这么好了，这样都不用去开什么健身中心和训练馆了，直接开广告公司就能赚疯掉。

不就是一个游戏工作室而已，又不是进入世界五百强的企业。

当天肖玉董事长也是吃了一大惊，还以为是北斗出了什么大事情，连忙从其他城市飞回来，不过听到众人的谈论后，肖玉可是完全呆滞。

完全没有想到神域这一款虚拟实境游戏是如此火爆，影响力竟然会如此之大。

之前他还觉得虚拟游戏就是虚拟游戏，哪怕那些财团大鳄也进入了其中，但也只不过是为了神域这一款游戏助威而已。

现在看来根本就不是那么一回事。

“看来要找个时候跟石峰好好谈一谈了。”肖玉此时才惊厥石峰当初为什么一心想要踏入虚拟游戏界，要不然以石峰的本事，完全可以在格斗界成为明日之星。

而大量报名者的涌入，让一直很自信的白虎武馆都坐不住了。

“你们到底用了什么手段，为什么这些人会跟疯了一般去报名？”甘兴腾看着手中的零翼宣传单，看了半天也没有看出什么问题。

而白虎武馆总部的指示也很简单，加快分馆建设度，同时抽出一笔资金现在就开始做广告做宣传，他们不信以他们白虎武馆的名气，还没跟北斗竞争。

……

知道了白虎武馆的行动后，梁静还想建议石峰加大广告力度或者是降低一下考核难度，不过全都被石峰拒绝。

在石峰看来白虎武馆的人也傻的可以，他这里可是游戏工作室招人，又不是训练馆招人，不管白虎武馆打再多广告，都影响不到他这里。

随后石峰就把相关的事务都交给了梁静，这可是把梁静都快忙死了，足足数万人的统计和考核不说，每天还有大批新人过来，要不是动用了北斗所有人，忙都忙不过来。

还好成为零翼公会内部精英很不容易，通过率非常低，就连1%都不到。

而石峰自己去战斗之塔训练战斗，顺便还把战斗积分分给了火舞她们一些，让她们足以跟数据库的高手练习一段时间。

神域系统升级的短短两天时间里，火舞等人的提升都很大。

尤其是紫烟流云，终于踏入在战斗之塔内踏入了入微之境，成为了零翼公会里第三位入微高手，其他几人最差也达到了半步入微。

“要是让水色姐知道，估计一定会很吃惊我们这段时间的进步度。”紫烟流云在进入虚拟实境仓后的公共频道中笑着说道，心中满是期待，仿佛两天没有进入神域，都有一些让她不适
应，“对了，会长你可不要在上线后直接告诉水色姐，之前水色姐老是欺负我，这一次我一定要水色姐吃一惊。”

“行。”石峰摇头失笑，在水色蔷薇得到史诗级法杖后，虽然在技巧上比起紫烟流云差一点，但是基础属性上的压制，双方对战，紫烟流云还是败多胜少，“对了，你们上线后都去白
河城集合，我还有重要的事情要一起说，此外还有这些新人的事情”

随后在神域系统倒计时结束后，众人都同一时间进入了神域。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)8