Chapter 1449: 第1450章 锻造之城
=========================

寒风城，贸易大街。

“团长，现在跟着我们的人越来越多了，恐怕盖世家族的人已经发现我们了，是不是告诉一下夜锋大哥？”雁娅扫了一眼大街上盯着她们的玩家，不由担忧道。

盖世家族的人才被干掉，肯定是闹得满城风雨。

现在又光明正大的走在大街上，就好像没事人一般，这简直就是在打盖世家族的脸，等到盖世家族的人过来，肯定不会善罢甘休。

寒风城可不比野外，城市内的盖世家族成员可是成千上万，想要在城市内击杀一个玩家，简直就跟玩一样，何况她们的身上还有死魂状态。

对此孤九极也点了点头。

以他对盖世家族的了解，瑕疵必报的性格，哪怕是在城市内也会毫不犹豫的动手，虽然他相信石峰的实力，但是面对有主场优势的盖世家族，恐怕一样讨不上好。

“夜锋兄，不如我们现在就先去图书馆吧，这里在再待下去，盖世家族的人恐怕就会汇聚过来了，到时候恐怕很麻烦。”孤九极走到石峰身旁悄声说道。

“很麻烦？”石峰奇怪问道，“难道这里的城市能被玩家完全掌控？”

之前孤九极并没有具体说明冰晶世界里的城市管理模式，如果像是黑暗洞窟那样的庇护所完全掌控，城市里面的规矩完全由玩家来订，那的确非常麻烦。

“那倒不是，只是在寒风城里面的盖世家族成员众多。”孤九极摇了摇头。

“那就没事了，这里毕竟是np城市，不过商铺我也逛的差不多了，我们现在先去一趟拍卖行吧。”石峰松了一口气，随即指了指不远处的寒风拍卖行。

“这……”孤九极等人不由无语。

他们在怀疑石峰到底知不知道什么叫做人数众多，怎么说寒风城都是盖世家族的大本营，分分钟就能聚集上万玩家，能与之争锋的也就只有百世皇朝而已。

“团长，那我们……”

“算了算了，就舍命陪君子吧，希望盖世家族的会长雷震天能冷静一些，怎么说这里都是城市内部，到处都有np卫兵巡逻，真打起来对盖世家族也没有什么好处。”

孤九极看着悠闲逛街的石峰，都不知道该哭还是该笑，根本无法理解像石峰这样的高手是怎么想的，不过既然石峰等人救了他们一名，他自然也不能独自走人，只能暗暗祈祷盖世家族
的人不要太疯狂。

走进拍卖行的大厅中，能发现到处都有叫喊出售物品的玩家。

“40级极品精金级武器，跳楼大甩卖，一件10金，两件可以打九五折！自备材料手续费一金。”

“便宜出售火陨精铜，一组三金！”

“出售寒冰铁矿，一组一金！”

……

只见大厅中过来卖东西的，简直比起过来买东西的玩家都要多，而且卖的东西就连石峰都感到不可置信。

40级的精金武器呀！放到神域大陆中，随便一件的价值都在十五金以上，而在这里的精金级武器才需要10金，而且还是玩家制作出来的武器……

拿出去转手就能赚五金的差价，而且各大公会都急需，根本不愁卖不出去。

至于火陨精铜也是稀有锻造材料，一块在市面上的价值就有30银币，而且还很难收到，一组二十块，那就是六金，这里才卖三金，转手就能赚一倍。

而且整个大厅内出售的各类制作武器装备的物品，价格普遍都要比神域大陆低的多，此外锻造资源还相当丰富，就连以出产矿石闻名的帝国，恐怕都有所不如。

“这里还真是一个好地方，可惜我无法随便来回这里，只能在离开这里的时候多买一些稀有材料回去了。”石峰看着到处出售稀有矿石和各类原材料的玩家，心中唏嘘不已。

要是能随便来回两个地方，到时候赚钱的速度恐怕比起石林小镇都要多，而且还可以借助大量的原材料，说不定还能培养出几个锻造大师出来，毕竟创造新物品需要各类材料来试验，
有这么多稀有材料，就可以随便试验了。

就因为如此，寒风城的锻造师水平普遍比烛火商行都要高，只是没有锻造大师坐镇而已，而整个冰晶世界可不止一座np城市。

通过孤九极的讲述，冰晶世界里明显还有其他的np城市，而且数量不少，如今玩家的等级越来越高，各大公会也都开始着手准备挑战生命禁地冰雪大裂谷，到时候跟其他区域的城市
接触，所以在此之前盖世家族才想要跟百世皇朝分出一个胜负。

他甚至怀疑第一个出现在锻造大师的地方，说不定就是冰晶世界。

不过想要购买大量的材料，需要许多金币，而他来冰晶世界前并没有携带多少金币，唯一能做的就是把之前盖世家族的掉落的一般装备全部低价出售。

如秘银级和精金级的武器装备，至于暗金级的数量不多，对零翼公会来说也很珍贵，所以石峰都留了下来，至于其他的金币，就只能另想办法了。

在石峰把盖世家族的武器装备处理完后，随即就离开了拍卖行，准备直接赶往图书馆去查资料。

这也让孤九极等人松了一口气，石峰终于愿意离开这个是非之地了。

但是石峰等人才一出拍卖行的大门口，就看到了令人震惊的一幕。

原本行人不断的热闹街道，此时已经站满了玩家，一个个都死死的盯着他们，而这些玩家的身上都佩戴着盖世家族的公会徽记。

一眼扫去，玩家的数量超过万人……

此时这些盖世家族的成员们都杀气腾腾，吓得周围的玩家根本接近拍卖行半步，只能在远处围观，深怕被盖世家族的成员给干掉。

“怎么会？”

“盖世家族难道要抢拍卖行？”

“你知道什么？之前有一个高手干掉了盖世家族的人，现在盖世家族要对付他！”

“不至于吧，不就是对付一个玩家，至于动用这么多人吗？”

……

大街上的众人此时都被眼前的威严景象给吓到了，盖世家族的成员，每一个玩家的等级都在43级以上，一身装备更是让人羡慕不已。

这样的一万人汇聚在一起，简直压得众人喘不过来气，更不用说盖世家族的成员还不是针对他们这些外人，此时都一个个盯着刚出来的石峰等人，这个压迫感可想而知。

“这……盖世家族疯了吗？”孤九极对这场面也是感到了前所未有的压力。

之前在他看来，盖世家族愿意出动上千名高手就不错了，可是他没有想到雷震天做事这么绝，直接出动万人大军来堵杀。

就算是寒风城的第一高手荆无命恐怕都没有这个待遇。

不过就在盖世家族的成员汇聚完毕时，大街上也突然出现了一阵骚动，只见另一批玩家大军从街的另一头缓缓走过来，也许人数没有盖世家族那么多人，但也有两三千人了，一个个都
佩戴者百世皇朝的公会徽记。

一时间在拍卖会的大门口前就汇聚了寒风城的两大公会高手，随即只见两大公会的会长也从人群中走了出来。

而两人都同时看向才走出来的石峰。

“你就是干掉帝羽风的那个高手？”雷震天和霸道长空两人几乎是一口同声的质问道。

这场面让围观的众人是看的目瞪口呆。