Chapter 916: 第917章 证明实力
=======================

黑暗公会暗鸦在神域前期相当低调，做什么事情都是隐蔽行动，就连噬血风情等人出来都没有佩戴公会徽记，就可以看出他们公会有多低调。

如果不是这一次暗鸦为了展示一下实力，想要取得零翼的信任，根本不会这么招摇。

不得不说，这就是零翼一点点迈向神域高层的好处。

很多时候就算自己什么都不做，都会有一堆人自己主动跑来谈合作。

要是换成三流公会，甚至不入流的小公会，就算想要接触到这些人都办不到，更别说这些人主动找过来。

如今修罗战队非常缺乏高手，这隐秘的暗鸦不就自己送上了门来。

石峰如此爽快的问题，让噬血风情感到微微诧异。

原本他还以为石峰会弯弯绕好一会，由他主动提出合作的条件，没想到石峰这么直接，直接到让噬血风情都有些不习惯了，公会之所以派他过来，就是因为他老练，之前准备好的一套
套说辞，甚至让麒麟他们展现一下实力的功夫的都省了。

“怎么，你们没有条件吗？”石峰笑着说道。

“不，我只是被夜锋长老的爽快所震撼，毕竟我们暗鸦只是一个默默无名的小公会。”噬血风情摇头道，“既然夜锋长老都这么说了，我也说一下我们暗鸦的条件吧。”

“我们暗鸦会全力协助修罗战队，而我们要获得黑暗竞技场里的五成收入！”

“你们要的还真够狠的，五成太多了，我最多给你们两成。”

石峰直接拒绝了噬血风情提出的价格，他跟凤千雨合作，也只是五五分，要是暗鸦再拿走五成，那么他们零翼就什么都得不到了。

“估计夜锋长老还不是很清楚我们暗鸦的实力，不知道能不能让我们证明一下，到时候在谈价钱怎么样？”噬血风情听到石峰报价微微皱眉，不过他也不感到奇怪，暗鸦一直行动隐秘
，没有人知道他们暗鸦的可怕，如果不是为了最近出现的精神空间系统所需要的资源，他们根本不会来这里跟零翼合作。

在他看来，石峰只是不清楚他们暗鸦有多厉害，才会开出二成的价格，到时候让石峰知道有他们暗鸦协助，有极大的机会成为黑暗竞技场的主办方，到时候五成的价格肯定会欣然答应
，毕竟这是稳赚不赔的大买卖。

“证明？”石峰自然明白噬血风情的想法，可是他真的不能这么做，就在石峰想着拒绝时，突然想到了一个好办法，之前他还愁高手不够多，现在倒是一个好机会，这样的高手不用白
不用，随即笑着点头道，“如果你们暗鸦想要证明有足够强大的实力也行，我手头正好有一个艰巨的任务，需要一些厉害的高手才行，如果你们能在这个任务中表现出足够强大的实力
，价格未尝不能在谈一谈，当然任务的回报我也会照付。”

“没问题，这个任务完全可以交给我们暗鸦来完成，算是我们暗鸦给零翼的一个见面礼，至于回报就算了。”噬血风情很是自信，因为他们来这里的目的就是为了证明暗鸦的实力，到
时候一定会让零翼的人吓一跳。

“我还要准备一下，大概需要两三个小时的时间，你们暗鸦也准备一下的好，这个任务很难，我只需要你们派出一个小队六名高手就行。”石峰说道。

“不需要，我们这些人足够了。”噬血风情异常肯定道。

噬血风情如此坚决，石峰也不再说什么，直接离开了会客室去联系幽兰，说现在就可以开始泰坦圣城的试炼，一共一百人，双方各出五十名高手，团队由他们零翼来指挥。

收到消息的幽兰立刻就答应下来。

她原本预定的计划是三天内，但是神域突然系统升级花费了两天时间，不得不延迟两天时间，但是系统升级后，生活玩家制作物品的速度慢了不少，各大公会现在都迫切需要一批高级
生活玩家，自然越早拿到圣城的名额越好。

石峰在确定幽兰那边没有问题后，直接联系到幽白夜，让他们那边出十四人过来，剩下的三十人全是零翼的人，这样正好凑齐50人。

虽然不知道幽兰那边能派出什么高手，但是他这里可是真正的高手齐聚。

凭借这些高手的战力，只要按照他的要求去做，能拿下泰坦试炼的可能性极大。

随后过了两个小时，白河城内的一处贵族高级餐厅内聚集了足足五十人。

这些人相聚一堂，分成了三波，分别是零翼、暗鸦、枭。

暗鸦的人不用说，不管是等级还是装备都没有话说，但是冒险团队枭的到来可是让零翼的成员和暗鸦等人吃了一惊。

由幽白夜带领的枭走进餐厅，取下隐藏身份的斗篷后，差点闪瞎众人的眼。

清一色都是42级！

光是40级就已经是能排在一个帝国的前十名，这个前十名可是包括隐藏等级的人，可是幽白夜带来的人全都是42级，就算是一个神域帝国也拿不出来这么多人。

幽白夜带来的人里，除了等级外，装备也是好的一塌糊涂，其中有四人的装备跟噬血风情和麒麟不相上下，领队的幽白夜更是在噬血风情之上，散发出来的气势更是犀利无比。

这让噬血风情都感到了不小的压力。

“这些人到底是什么？”噬血风情死死看着幽白夜等人，心中震撼不已，“难道这些人是零翼一直暗中隐藏的高手？”

至于麒麟等人也是压力极大，之前看见火舞等人零翼公会的顶尖高手，已经有了极大的压力，现在冒出来一批更是恐怖。

原本充满信心的他们，变得有些不自信起来。

40级按理来说应该是绝对的第一批次高手，可是现在42级的高手都是满大街跑了，他们都在怀疑是不是一直以来收集的情报都有问题。

就在幽白夜等人进来后不久，幽兰也带着一大批人纷纷走进了高级餐厅内。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)