Chapter 1059: 第1060章 动手
=======================

石峰听了水色蔷薇的汇报，顿时脸色一沉。

“公会传送卷轴都无法使用吗？”石峰不由沉思道，“难道他们使用了封界魔法阵？”

封界魔法阵这种东西在上一世是各大公会经常用来攻城的常用魔法阵。

不过这种魔法阵非常稀有，一般只有在六十级以上的隐秘之地才有机会得到，以目前的各大公会实力，应该根本不可能弄到手才对。

“会长，要不然我现在就先带一些高手先赶过去组织大局，你之后带公会大军去支援，我想以石林小镇的防御优势，应该能支撑到公会大军赶到！”水色蔷薇建议道。

黑水公会和万神殿的动手太突然，虽然她们早有准备，可是谁能想到黑水会来这么一手。

没有了传送阵的优势，想要组织公会大军赶过去可是需要相当的时间，等到公会大军过去时，恐怕攻城战早已经开始，可是石林小镇现在只有公会少高层在，没有人指挥过这种级别的
公会大战，要是指挥不好，很容易就会让石林小镇失陷。

所以现在必须要有人赶过去指挥大局。

“行，你先带着有坐骑的成员赶过去指挥防御工事，不过要小心黑水的伏击，他们既然做了封锁地图的事情，肯定也想好了怎么抵挡人怎么过去。”石峰点了点头。

目前神域的坐骑普及率非常低，就算是超级公会也就只有个别高手才能得到。

水色蔷薇等人只需要冲破防线，绕路过去，如果没有坐骑的玩家根本追不上。

而且水色蔷薇之前得到了一个奇遇任务，获得了一只秘银级的火焰烈马，凭借秘银级坐骑的速度，就算是超级公会的人也不可能追上，毕竟秘银级坐骑实在太少太少。

说完了事情后，石峰也是立刻进入了烛火商行的初级冥想室，开启了神恩加护开始制作魔法卷轴，而材料早已经让忧郁微笑准备好了。

从最近的传送小镇赶往石林小镇，步行怎么也要十个小时以上，而且一跑就是十个小时以上，感到了石林小镇也要休息一下才能战斗，要不然让体力快耗尽的大军去攻略小镇，根本就
是不堪一击。

而他赶往石林小镇就要快多了。

封界魔法阵是通过扰乱当地的魔力波动，让传送魔法阵的魔力波动出错，导致无法传送，但是他有七曜之戒，空间移动可不像是传送，魔力波动的改变，并不会影响到空间移动，所以
他可以到了最近的小镇直接移动到石林小镇，在速度上就算是暗金级坐骑也赶不上。

等于说他现在有十个小时以上的时间来做战斗准备。

优先事项就是制作魔法卷轴，其他的都要放到一边，至于组织大军去支援，他可不会这么做。

论正面实力，零翼公会就算强出十倍，也不可能是黑水公会的对手，因为黑水公会可是能操控着那些独角人型怪物，玩家冲上去多少都是送死，而在高手的数量上又怎么比的过万神殿
？

现在唯一能依靠的就是魔法卷轴和小镇防御。

……

就在黑水公会封锁了石爪山脉的地图后不久，不少玩家也闻到了浓郁的火药味。

随着黑水公会和天葬公会的精英大军疯狂涌进石林小镇最近的传送小镇时，在星月王国的各大公会也算是看明白了，黑水公会这是要夺下石林小镇。

而在星月王国的官网论坛上也是直接炸了。

“不会吧，这就要开打了吗？”

“不知道这一场战斗最终谁会获胜。”

“那还用说，肯定是黑水公会，你是没有看到哪里集合的玩家数量有多少，而且我听说就连万神殿都插手了。”

“石林小镇哪有那么好被攻略，别忘了零翼公会可是在石林小镇招收了很多np卫兵，加上公会成员雇佣的普通护卫，更有建造的炮塔，就算黑水公会人多，想要攻下石林小镇也是非
常难得事情，而且零翼公会还有拥有地利优势，死亡后可以直接在小镇复活，但是黑水公会的成员死亡，可是要十多个小时才能赶回战场。”

“说的也是！”

……

一时间整个星月王国的官方论坛都成了玩家聊这场大战的聊天场所，不少玩家收到消息后也是兴趣盎然地赶往石林小镇，想要亲眼看一看这一场大战。

其实不光是很多玩家想要看，星月王国内的所有公会都对这件事情异常关注。

怎么说这也算是星月王国第一次攻城战，此外这场战斗的吩咐所代表的意义也非同一般。

如果零翼没有守住石林小镇，失去了石林小镇这个金山，以后恐怕只能沦为二流，甚至被黑水公会一点点蚕食，最后让零翼公会从星月王国除名，相反如果零翼公会能抵挡住黑水公会
的攻势，这一战之后，零翼公会在星月王国的影响力也会达到新的巅峰，短时间内让零翼公会上升一个大层次。

之前星月王国很多玩家都觉得有黑水财团撑腰的黑水公会潜力巨大，未来肯定会成为星月王国的统治者，所以很多玩家和企业也都在观望，如果零翼公会守住了，那么黑水公会在短时
间内也不可能在组织什么有效的攻势，在相当长的一段时间内，零翼公会都会是星月王国的霸主。

而此时距离石林小镇最近的塞姆小镇一家高级酒吧的二楼包厢内。

“这次万神殿也是疯了，不过是对付零翼公会而已，派出核心军团也就算了，竟然连四大王牌军团之一的红玉军团都派了过来，看来上一次零翼公会把万神殿惹得不轻呀！”袁铁心看
着窗外街道上走过的千人军团微微咋舌。

大街上的千人军团每个人的等级都在40级以上，一个个都穿着精致的白袍，白袍上印有一只血红色的雄鹰，这个血红色的雄鹰正是红雨军团的标记。

统一的服装加上这个等级，直接就把大街上想要看热闹的自由玩家给吓到了。

万神殿的核心军团有很多，但是最出名的就是其中的四大王牌军团。

这四大王牌军团的成员很多都是万神殿内部培养的高手，外人想要进入，需要通过层层选拔才行，而这样的王牌军团一般都是用来对付同级别势力的超级公会或者是超一流公会，到现
在为止还从来没有用来对付过其他公会。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)