Chapter 784: 第785章 惹不起的咒术师
==========================

ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

三个体型足有6米多高的树人突然出现在擂台上，顿时引起观众席上的一片惊呼。

“咒术师有这么样的技能？”

“这到底是什么技能？”

“三只特殊精英，光辉之狮想要拿下这场战斗的胜利难了。”

在场众人都不是普通人，眼光更是不一般。

普通玩家很难看到一场精彩的神域高手比试，但是对于在场的众人来说却很轻松就能看到，很清楚神域高手的厉害之处，更清楚神域里各个职业的技能。

咒术师是以限制为主的战斗方式，只要把敌人限制住，就能轻松把玩对手，不过在保命能力和输出能力比起元素师和召唤师要差上一筹。

但是如有一个肉盾能来牵制对方，就能让咒术师的威胁力大增。

毕竟现在咒术师的等级和等阶还低，很多厉害的技能都需要相当的吟唱时间，并不适合于现在的高手战。

高手战都会把玩家的体质挥到极限，片刻时间都可能决胜负的战斗中，哪有一秒多钟的吟唱时间？

所以现在的黑暗竞技场里，各大战队里很少有咒术师出现，一般都是元素师和召唤师。

不过现在有三个特殊精英来协助咒术师战斗，完全弥补了咒术师的缺点。

“还真是小瞧了修罗战队，难怪敢派一个咒术师上场。”北辰天狼不由多看了一眼静静坐着的石峰，“去告诉千刃，这一场必须拿下，没必要保留了。”

战无极点了点头，立刻离开了座位，走到擂台一旁给千刃打手势。

在擂台上的玩家无法接收任何信息，也听不到场外的声音，不过可以看到擂台外的情况。所以各大战队早就研究好了各种手势和暗语，用来作指示。

擂台上的千刃此时也是疲于奔命。

三只森林精灵防御极高不说，移动度也不慢，三只一起追杀。他光是躲闪就不容易，更别说还有水色蔷薇在一旁使用各种限制技能来攻击，他也不得不把精力全用于防御上。

可是久守必失，之前不小心就被森林精灵擦中肩膀，生命值瞬间就瞬间下降了18点。

他的总生命值也不过才过万而已。一下掉了将近四分之一，再来几次肯定玩完。

“嗯，可以全力以赴吗？”千刃突然扫到擂台下的战无极，现战无极的手势后，顿时嘴角一翘，从背包里拿出三根金色箭矢，朝着三只森林精灵射去。

禁锢之箭！

能直接让一定范围的敌人无法离开该区域，除非击碎禁锢之箭，而召唤生物对于禁锢之箭的攻击效果减少8o%。

这东西就算是他，也是费了很多珍贵材料。这才制作出了五根，如今为了赢得比赛，也只能咬牙用了。

三道金芒直接击中三只森林精灵，顿时三只森林精灵就被困在了一个金色牢笼中，完全无法出来。

而牢笼的生命值总量高达十万，就算森林精灵是特殊精英，在伤害效果降低8o%后，要打破牢笼也需要不少时间，支持到比赛结束卓卓有余。

禁锢了三只森林精灵后，千刃直接开启爆技能兽王之魂。敏捷提升8o%，力量提升6o%，移动度和攻击度提升5o%，持续一分钟。冷却时间十个小时。

在游侠的力量和敏捷提升后，射出去的箭矢不仅度更快，威力也更大。

只听到一阵破空之音，数道箭矢就来到了水色蔷薇的身前。

不过水色蔷薇好像早就料到了一般，微微一笑，玉手一挥。骤然身前就出现了三道燃烧着青色火焰的身影。

数道强烈箭矢击中青色身影，这三个身影微微后退，而水色蔷薇还是毫无伤。

“你”千刃的眼睛都差点瞪出来。

这哪里是咒术师，根本就是召唤师。

三只森林精灵就算了，现在又召唤出三只精英级的青火乌。

“去！”水色蔷薇立刻操控三只青火乌冲向森林精灵。

青火乌虽然不如森林精灵强大，但是度快，比起森林精灵还要难缠。

千刃知道不能硬拼，只能不断在擂台上狂奔，趁机攻击水色蔷薇，如果先对付召唤生物，水色蔷薇就有足够的时间使用高等魔法，到时候陷入的麻烦比起召唤生物还要麻烦，所以绝对
不能给水色蔷薇任何机会。

“还不死心？”水色蔷薇看到飞过来的箭矢，直接开启了黑暗之力，顿时属性暴涨一截，此外又开启了青火之心的技能青火吞噬。

虽然会损失一部分的生命值，但是技能效果提升2oo%，消耗提升2oo%，持续秒。

除了青火吞噬外，水色蔷薇也开启了元素领域，半径5o码内，魔法伤害提升15%，施法度提升15%，魔法消耗减少2o%，持续1分钟。

只见一道暗影箭飞射而去。

暗影箭和箭矢碰撞，猝毒箭矢直接被蹦飞，而暗影箭还接着飞向千刃。

千刃连忙在射出一箭，这才把飞过来的暗影箭改变轨迹。

“怎么会这么强！”千刃一愣。

他开启爆模式射出去的箭矢，竟然比起之前的效果更差

千刃并不知道，此时水色蔷薇手里拿的法杖是史诗级法杖碧翠之歌，原本在基础属性上就要乎他一截，现在开启爆模式，水色蔷薇还有辅助技能，暗影箭的自然更胜一筹。

不过水色蔷薇并没有给千刃太多时间，一道道暗影箭就飞掠向千刃，而在千刃的周身还有暗影削弱的黑雾，如果被黑雾的魔爪抓住，不仅度大减，就连属性也会跟着减少。

这让千刃再次陷入疲于奔命的状态，而状况比起之前还要糟。

之前他只用面对召唤生物，现在不仅面对召唤生物，更要面对水色蔷薇的暗影箭攻击，大幅限制了千刃的行动力。

这让水色蔷薇有了足够的时间用出一阶魔法心灵之霞。

心灵之霞能凝聚暗影之力，形成十道飞刃，这种飞刃无法抵挡，只能闪避，算是咒术师的必杀技。

有了青火吞噬后，让漆黑飞刃一下变成二十道。

不过水色蔷薇还不满足，要用出心灵之霞时，又启动了碧翠之歌的第三个技能精神之歌，能增效一个指定魔法，而水色蔷薇指定的魔法就是心灵之霞，能让魔法效果提升o%。

顿时二十道漆黑飞刃变成了六十道，每一道飞刃的威力都要比暗影箭还要高。

“这不可能！”千刃看到水色蔷薇身旁密布的漆黑飞刃，脸色一青，身体凉了一截，他能清楚感受到那漆黑飞刃的力量，哪怕只是被碰触到一个，都能要了他的小半条命。

但是不等千刃反应过来，水色蔷薇玉指一挥。

六十道漆黑飞刃就化为六十道黑芒从四面八方飞掠向千刃。

哗哗哗

就算千刃已经达到入微之境，但是面对召唤生物的攻击，又面对六十道漆黑飞刃，也是有心无力，惨死在了无尽的黑芒中。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间

马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！(未完待续。)

ps：今天休息一下，先两更，明天接着三更。

想友一下手机访问.