Chapter 896: 第897章 无声地狱
=======================

“这人好强，能打到第四层也算是值回票价了。”

“我还是头一次见到有人能这么轻松通过第三层，说明这还没有达到他的极限，说不定可以通过第四层，成为这一批训练生中第一个踏入第五层的人！”

“不可能的，这怎么说也是第四层，公会的那些顶尖高手可是一个个都被卡在了这里，石峰就算厉害，也不可能跟我们公会的顶尖高手相比。”

“也对，我们公会的顶尖高手可都是站在这了神域的巅峰，能超过他们的人屈指可数。”

就在观战的众人在议论石峰的战斗时，石峰也踏入了战斗之塔的第四层。

第四层不像是二三层环境很是恶略。

这里的环境非常优雅宁静，绿草茵茵，灌木丛生，一旁还有一条清澈的溪流。

“这是……”石峰环视四周，神情骤然变得有些凝重。

四周看似平静无比，不过他心头总有一种说不出的危机感，最可怕的是这种危机感来自哪里都不知道。

哪怕他什么都不做，这种危机感也是越来越近。

“难道是隐身怪物？”石峰想到了一种可能。

或者说是唯一的可能。

因为这种感觉非常像是被数名顶级刺客高手盯住一般，不过跟玩家不同，顶级刺客的移动不管多么悄无声息，多少都能通过视觉和听觉察觉到一些踪迹，但是现在他并没有感觉到。

“他察觉的好快！”雯桦看到石峰有些凝重的神情，微微惊讶。

这第四层又名无声地狱。

这里一共有八个精英级别的虚空刺客和一个头领级别的虚无刺客。

虚空刺客，精英级，等级30级，生命值5万。

虚无刺客，头领级，等级30级，生命值20万。

虽然生命值很低，但是这些怪物都有一个特性，那就是永久处于虚无状态，身处在另一个虚无空间里，视觉、听觉、嗅觉根本无法察觉到这些怪物。

只有这些怪物在攻击的时候才会现出真身，不过这个时间极短，只有一秒多钟，此外任何攻击对于这些怪物都无效。

就因为这样的难度，让培训中的众人是一点办法都没有。

先不说闪避那快若电光的攻击，光是那么近的攻击距离就让人根本无法闪避，或者说30级的属性根本无法躲开那种攻击。

就算躲开了那种攻击，如果不及时反击，最终的结果也是只被这些怪物活活耗死。

当初她可是什么都没有发现，就被死死困在这一层，甚至他都没有任何察觉下就死掉了，也就只有公会里的那些巅峰高手才能纠缠一二，能通过的人，整个公会那就那么几位。

“不知道你能做到哪一步？”雯桦静静看着石峰，嘴角流露出一丝皎洁的微笑。

她有一种感觉，通过这一次石峰的战斗，如果石峰能通过这一层，说不定她也能打破之前的屏障。

就在雯桦的注视中，石峰再也不站着不动了，而是跑到了一颗大树旁，背靠大树，这样就完全不用在顾虑来自身后的攻击，完全防范前方180度就行了。

“我靠，原来还能这样做！”众人都一个个看傻眼了。

没想到还能这样利用地形……

一个高手防范360度所要花费的心力可是180%的数倍，节省下来的心力也能更好的感知，集中度也会更高，而且这样闪躲起来也会轻松很多，完全不用顾虑后背的攻击。

不过石峰才刚站到大树前，一把雪亮的银白色匕首就突然在石峰的面前出现，直接划向石峰的脖颈。

“好快！”石峰一惊，近乎本能的身体一侧。

这攻击速度加上这么近的距离，如果不能在第一时间做出反应，100%会被击中，还好他已经达到真空之境，对于四周的动向了如指掌。

匕首的出现虽然突然，但是在出现前多少会有一些空气传来的波动，让他提早做好了防范。

只见雪亮的匕首就擦着他的脖颈略过，身后的大树上留了一道深深的痕迹。

一道攻击过后，紧接着又有两处地方传来波动，波动的位置就在他身体侧过去的位置。

石峰紧握双剑，连忙对着那两处产生波动的地方砍去。

砰！砰！

两道清脆的声响回荡在整个树林中，四溅的火花也是异常惹眼。

“我靠，这太牛了，他是怎么察觉到的？”

众人看到石峰身前闪出的火花，一个个嘴巴大张，他们怎么说也是旁观者，完全身临其境，可是他们看了半天，感受了半天都没有察觉到石峰攻击的地方有什么不同，可是石峰却非常
精准的挡住了两次攻击，感觉石峰根本就不是人类，而是披着人皮的怪物。

“他怎么挥出这么快的剑？”

雯桦看到这一幕也是心中一震，大脑不断在回想石峰之前的所有行动。

先不说怎么察觉到攻击的位置，光是在这种极限距离下，就能挥出那么快的一击，就已经不是普通人能办到。

她的动态视力可是整个公会都数一数二的，就算是顶尖职业投手扔出来高达每小时160公里的棒球，她都能清楚看到棒球的回旋数。

对于旁人根本连剑影都看不到的攻击，她多少可以看到一些，虽然非常模糊，但是还是看到了一些。

石峰挥剑跟其他人完全不同，一般来说攻击的瞬间都会从0开始加速，然后达到极限速度，可是石峰不知道用了什么方法，挥出的剑击完全就是由静止立刻变成极限速度，中间根本没
有加速度一般。

只见石峰一连数十剑挡下了虚空刺客的所有攻击，身上没有留下半点伤痕，反倒是周身传来一阵清脆悦耳的金属碰撞声。

仿佛这一片空间内，只有石峰独自一人在练剑一般。

随着时间的推移，石峰也是抵挡的越来越熟练。

“该结束了！”石峰扫了一眼四周，嘴角一翘。

面对刺过来的匕首，石峰根本不在闪躲，好像一切早有准备一般，身体早就侧开，一剑挥向匕首出现的下方。

瞬间一道碧绿色的血迹染在了草地上。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)