Chapter 104: 第104章 不为人知的战斗法
===========================

所有人就这么静静站在亮堂的墓室大厅内，变得一片沉默。

过了好一会。

“峰哥现在怎么办，这个BOSS太恐怖了，我们根本不可能干掉它。”黑子看向石峰问道。

另一边赵月茹也无奈说道“轻雪，看来我们是通不过了。”

其他人也表示赞同，明知不可为，还为之，那是愚蠢。

“难道就这么放弃了？”白轻雪细长的睫毛微微颤动，晶亮的美眸再次移到了狗头人之王的身上，好不容易走到这一步，难道就放弃了。

狗头人之王帕奇·雷欧，领主级，等级6级，生命值12万。

先不说恐怖的生命值，单纯领主级这三字，就足以让玩家战栗，这代表怪物在某一方面很恐怖，要不然是速度，要不然是力量，要不然是魔法，单纯从说狗头人之王散发出的恐怖气势
，钢铁一般的鼓胀的肌肉，一人来高的漆黑大剑，深插入地面，就算还没有交手，也知道不能力敌。

“要不然先试一下吧，鬼斩你去试一试BOSS的能耐，其他人先退出大厅。”白轻雪想了想说道。

白轻雪还是打算先试一试，看能不能找到攻略的办法。

“那我们出去吧。”石峰也说道。

白轻雪的想法，正是他所想的，先让MT去试一试，他们在看一看，这样他也好用恰当的理由，说出攻略的方法。

随后盾战士鬼斩开启视频录像，一人冲向狗头人之王。

与此同时大厅内厚重的石门开始关闭。

就在鬼斩冲锋到一半时，狗头人之王猛然睁开的双眼，咔嚓一下，轻描淡写的拔出了漆黑大剑，粗壮的大腿猛然发力，也冲向鬼斩。

速度宛如一阵狂风，席卷向鬼斩。

鬼斩凛然一惊，迅速做出反应举起盾牌，挡在胸前。

刹那间，一道带着爆音的黑芒轰击在了盾牌上。

轰的一声！

鬼斩整个人飞了出去，头上冒出633点伤害，整个手臂都麻了，如果没有盾牌抵挡，恐怕一招就被秒掉了。

鬼斩自认自己的技术不差，也是噬身之蛇的精英，又不是干掉BOSS，如果连BOSS的虚实都探不出来，那就丢人丢到家了。

随即猛然站起身来，灌下一口初级恢复药剂，生命值恢复到一半多，刚想要给BOSS来一下，骤然发现BOSS已经站在了他的身后，高高举起大剑，用力一会，猛然斩向鬼斩。

盾墙！

鬼斩已经没有闪躲的可能，只能使用保命技能硬抗。

使用盾墙伤害减少一半，持续12秒。

漆黑的符文大剑再次落下，鬼斩虽然用盾牌挡住了，可是一下就跪下了，脚下的石砖都如蜘蛛网一般裂开，生命值瞬间失去了426点，变成了残血。

随即狗头人之王一脚踢在了鬼斩的侧腹部，鬼斩毫无悬念的印在了墙上，生命值眨眼间清零。

整个战斗过程，只过去了不到3秒钟，一个目前顶级装备的MT就挂了。

甚至大厅的石门还没有关严实，就再次打开了。

在看到印在墙上鬼斩，所有人都惊呆了。

什么情况？

门才刚关上，就打开，MT就死了……

“月儿复活鬼斩。”白轻雪脸色阴沉着说道。

能这么快被干掉，更能说明这只BOSS的强大。

在鬼斩复活后，一直低沉着脸，不甘的把录下来视频发给了众人，让众人分析BOSS的具体实力。

“好强！”赵月茹不由吃惊道，“这速度，这力量，这反应速度和多变的攻击模式，这真是NPC吗？不会是那个武术高手伪装的吧！”

没有亲眼见到时，就已经让人觉得很厉害，现在亲眼看到，除了震惊还是震惊，以鬼斩的技术，竟然连对BOSS造成伤害都办不到，简直太恐怖了。

哪怕是她见过最强的头领怪，在狗头人之王的面前，也是小白兔。

而和领主级BOSS战斗过的石峰小队，看完视频后，心中也异常沉重。

不得不说团队副本的领主BOSS，比起小副本的领主BOSS，强出不止一筹，不单是速度和力量的问题，更多是攻击模式，太多变了，仿佛就和高手厮杀一般，而这个高手的身体
素质却是他们的数倍，这还怎么打？

就算峰哥很厉害，恐怕也抗不了多久，毕竟这个BOSS的生命值高达12万，他们的生命值连一千都不到。

“我们撤吧。”白轻雪思考了良久，做了各种模拟，最终的结果都是团灭，她也不准备在浪费时间，准备去攻略普通级暗月墓地，普通级的暗月墓地BOSS应该是头领级，弱很多，
以她们现在的装备，起码有两三成的把握干掉BOSS。

众人听到白轻雪都这么说，也只好放弃，拿出回城卷轴。

此时石峰突然在团队聊天里说道：“我看了看这个狗头人之王的攻击方式，如果我和白小姐加上两个MT，四人联手切换战斗，应该有几分机会，不知道白小姐还攻略BOSS吗？”

石峰的声音虽小，但是如黑暗中的光明，照亮了所有人的心灵。

“峰哥，真要打吗？”黑子看着狗头人之王吞了吞口水，光是这个距离就让他感到双腿发颤，要是在近一些，恐怕就跪了。

其实不光是黑子，被这种气势冲击，其他人也不好受，本能的认为打不过，想要逃走。

“你有办法？”赵月茹眼眸中闪出一丝震惊，看向石峰问道。

这可是团队副本的领主，实力要比野外领主生命值厚几倍，攻击和攻击模式都有目共睹，强的令人绝望，她不认为石峰有办法攻略。

石峰耸了耸肩，看向狗头人之王说道：“我的把握不大，不过可以试一试，不就是损失10%的经验值嘛，一路打到这里，获得的经验值超级超过10%的，就算死了，我们也得到了
不少装备呀，难道你们就这么甘心放弃了。”

白轻雪先是一愣，没想到石峰能给她这么多惊喜，哪怕这次没有攻略掉BOSS，她也绝对把石峰拉入噬身之蛇。

“你有几成把握。”白轻雪如冰山一般的神情终于露出一丝温暖的笑容。

“二成把握。”石峰已经最保守估计了，其实他的真实估计是五成，担心说出来太吓人，引起怀疑就不好了。

“什么？你说两成！”赵月茹白了一眼石峰，就这么低的成功率，谁敢去做。

“好，你说一下怎么打吧，我会全力支持的。”白轻雪打断了赵月茹的话，轻声说道。

白轻雪自己估计干掉领主级BOSS成功率为零，但是头领级BOSS，她就有两三成把握，从石峰之前的表现来看，石峰却不是一个夸大其词的人，同样是两成把握，干掉领主级B
OSS不是更好。

而且她对石峰说的四人联手切换，很感兴趣，不知道这是一个什么样的战斗方法，对付领主级狗头人之王竟然有这么高的成功率。

PS：感谢南哥059的588打赏！沦落少年终成王的100打赏！