Chapter 503: 第504章 一阶套装
=======================

在神域里，曙光宝箱能开出的物品极多，不过只有很小很小的几率开出好装备。

至于套装更是不用去想。

而眼前闪烁着黑白光晕，名叫光暗行者的铠甲，正是套装。

石峰都有些不相信自己的眼睛。

如果是其他套装，石峰最多惊讶运气不错，但是光暗行者有些不同，列属于特殊套装，就像是战火一套，一样是特殊套装。

不过要说那个套装更好，不用说都是眼前的光暗行者套装。

虽然战火一套是最高能提升到精金级，但是光暗行者是一阶套装。

一阶套装是一阶职业的专属套装，虽然没有品级，但是对于一阶职业玩家的战力提升，却超过暗金级套装，不过限制也很大，只有指定的一阶职业才能装备，而且是装备绑定，在装备
后无法掉落，无法交易，但可以被毁坏，修理费堪比修理史诗级武器装备。

虽然有诸多限制，但是广大高手还是喜爱的不得了。

但是想要得到一阶套装非常不容易，因为只有20级以上的大领主级的怪物才会几率掉落，不管是野外还是副本里的大领主掉落率都是一样的，号称是除了史诗级套装以下，一阶职业
里最好的套装，是名副其实的一阶套装。

装备等级最低级20级，属性会随着玩家的等级提升而提升，一直可以提升到50级，也就是一阶职业转职为二阶的等级，要是能穿上一阶套装去做二阶转职任务，难度无疑会下降不
小。

随后石峰鉴定了一下光暗行者的胸甲。

光暗行者套装，装备等级20-50级，装备要求一阶守护骑士。装备绑定，由头部、胸部、手部、腿部、脚步五部分组成。

套装效果。

两件套效果：防御等级提升3级，护甲提升10%。受到的伤害降低15%，受到的治疗效果提升15%。

四件套效果：耐力属性提升15%。力量属性提升10%，获得技能光暗护盾，可以给自身加持一个魔法护盾，所有魔法伤害下降60%，免疫任何控制效果，持续时间15秒钟，冷
却时间两分钟。

五件套效果：每次受到伤害后，获得一层光暗力量。累计到30层后，可以开启技能光暗之力，仇恨提升100%，所有攻击都转化为神圣伤害，所有守护骑士的技能效果提升50%
，全属性提升15%，持续时间24秒，冷却时间五分钟。

“要是现在能凑齐一套给一阶守护骑士穿上，下大型团队副本抗波ss真是一点问题都没有了。”石峰看着光暗行者的套装属性，心中暗暗可惜。

曙光宝箱能开出来一件。已经不容易，想要凑齐一套，更是难上加难。

“25点幸运值的效果还真不错婚意绵绵，总裁的完美新娘。”石峰也算很满意了。随即看了看背包里大量的曙光宝箱，轻笑道，“我有这么多的曙光宝箱，不相信用神恩天赐开不出
其他好东西。”

石峰已经想好，只要以后神恩天赐的冷却时间一好，他就开宝箱，足足700多个曙光宝箱，就算赚的不多，也不至于亏本。

随后石峰就把剩下的物品全部装入了背包里。

九个曙光宝箱。除了光暗行者外，都很普通。只是开出一些银币和稀有材料，还有一张锻造设计图。名为光明之石，虽然是锻造设计图，不过其价值很普通，就连30银币都不值。

因为这个光明之石设计图是一个很普通的设计图，40级以上的地图都有一定几率掉落。

不过光明之石对于现在的玩家来说却非常需要。

光明之石是消耗物品，可以让一定范围白的如白昼一般，在黑夜中，但凡在这个区域的怪物都会失去黑夜的优势，可以让玩家在夜晚里也能去升级杀怪。

对于想要快速升级的玩家来说，漫漫长夜，也变成了升级时间。

可以说是神域玩家去野外的必备物品之一，所以设计图的掉落率不低，只是目前等级的玩家想要弄到不容易。

“光明之石？”石峰骤然双眸一亮，感觉这是一个发财的大好机会。

光明之石只要出售，肯定会大受欢迎。

原本烛火商会只能靠强化护甲片来争客户，如果在多一个光明之石，竞争力就更强了。

光明之石的制作很简单，而且材料都很普遍，都是一些高级石料，再加上一些魔法之精绘制而成的东西，价格便宜，广大玩家都可以购买，不会像是强化护甲片那么贵，只有少量玩家
愿意购买。

此外强化护甲片也只有三人能制作，成功率也才三成，根本无法供应那么多玩家的需求，但是光明之石哪怕是高级锻造学徒的成功率也都在30%以上，只是现在光明之石设计图不是
二三十级玩家能弄到手的。

如果能弄到大量光明之石的设计图，烛火商行就可以立刻抢占整个星月王国的市场，至于石峰为什么这么有底气，因为烛火商行要说什么最多，那就是高级锻造学徒最多，只要有足够
多的设计图，就可以大量制作光明之石，不仅可以供给给整个白河城和星月王城，其他城市也能不断提供。

到时候肯定是数钱数到手抽筋。

“反正我现在也是闲着，干脆去弄一些光明之石的设计图过来。”

石峰嘴角微翘，立刻就想到几处刷光明之石设计图的好地方，虽然那里的等级高达40级以上，不过石峰有魔器深渊者、龙爪套装的效果、黄金圣痕的效果，无视怪物的等级高达45
级，加上石峰本身的等级，完全可以去对付70级的怪物，只是70级怪物的属性太强，就算石峰能造成伤害，但是怪物完全能一巴掌拍死他。

不过应对50级以下的怪物，只要不是头领怪和领主，完全可以试一试。

想到这里，石峰就先去星月王城的市政大厅购买了一处价值黄金地皮，就在石峰提升声望的这段时间里，黑翼城的龙鳞套装已经全部卖完，再加上烛火商行赚取的钱，石峰口袋里的钱
又超过了两万金。

所以石峰买下了星月银行旁的一处黄金地皮，价值16000金，不过石峰是子爵，可以打折9折，加上建造的烛火商行，一共花费还不到16000金。

随后石峰就通过传送魔法阵去了最容易掉落光明之石的45级地图双塔高地。(未完待续。)