Chapter 401: 第402章 女战神的可怕
=========================

“白轻雪，她到底要做什么？”

观众席上的曹城桦等人都是一脸惊愕的表情。∈↗，

就连很熟悉白轻雪的赵月茹也呆滞了。

白轻雪竟然在战斗一开始就把手中的青色大剑给投扔了出去。

任何一个玩家都没有主武器，无异于没了牙齿和爪子，但是白轻雪却舍弃了主武器，用来投扔攻击敌人。

狂战士不是远程职业，扔出去的大剑就算有些威力，但是攻击非常直接，缺乏灵动性，很容易就会被玩家闪躲。

而白轻雪如果没有了主武器防御和抵挡，就凭借狂战士的闪躲能力，黑心箭这样的游侠高手，可以轻松玩死白轻雪。

赵月茹的第一场已经输了，已经让白轻雪走到了悬崖的边上，可以说这第二场是绝不容马虎的战斗，要是白轻雪自己这一场都输了，那么就真就没有任何希望了。

“看来赵月茹对白轻雪的打击不小。”

“这白轻雪怎么就沉不住气呢，竟然这冲动。”

观众席上不少支持白轻雪的元老都皱头紧皱，一个个都暗暗可惜。

这场战斗还没有开始，就要宣布结束，而且还是完全的结束，白轻雪输了，白轻雪一方剩下来的人更是不可能赢，唯一有一点机会的就是凶蛇，但是曹城桦一方剩下来的可都是灵蛇和
腾蛇，还有一个就连曹城桦都毕恭毕敬，实力可想而知。

竞技场上，黑心箭也发现了飞掠过来的青色大剑，嘴角高高一扬。

“白轻雪，这是你找死，也别怪我了。”

黑心箭就这么想着，脚下的步法临时一变，侧步开步，身体一弯，移动的幅度极小。完全达到了武术里闪躲入微的程度，只见青色的大剑就从黑心箭的侧身几厘米的地方飞过。

黑心箭此时露出了一副狰狞之色，以往面对白轻雪，绝对会把他打得抱头鼠串。就算现在面对白轻雪，他也没有十足的把握获胜，但是白轻雪竟然愚蠢的以为他闪躲不了投扔过来的大
剑，手中没了主武器，看白轻雪还怎么抵挡他狂风骤雨一般的箭矢。

就这么想着。黑心箭抽出身后的深蓝色长弓，拿出背包里珍藏的破风之矢，瞄准白轻雪就拉成满月。

破风之矢，附带50%的提速效果，同时击中玩家后还有击退效果，再加上黑心箭手中的苍蓝之翼，本身就有让箭矢提速15%的效果，就算是敏捷著称的刺客也极难闪躲，最多是用
武器抵挡。

之前黑心箭还用破风之矢和灵蛇试过，在20码范围内。以灵蛇极快的反应和身手都躲不掉，只能用匕首抵挡，何况没有武器本身不怎么敏捷的狂战士。

这也是黑心箭有自信击败白轻雪的原因。

眼看黑心箭瞄准白轻雪要射出三根破风之矢，远处的白轻雪却露出了一丝微笑。

“就看我怎么干掉……”

“啊”

黑心箭突然感觉到身后传来一阵剧痛，整个身体都往前甩了出去，头上冒出了1342点伤害，生命值直接下降了近一半。

黑心箭摔在地上，脑中一片空白。

这到底是怎么了？

为什么他攻击白轻雪，结果倒下的却是他？

身上还多了一个重伤效果，移动速度和攻击速度下降20%。持续6秒。

而且白轻雪不知道什么时候，那把青色大剑又回到了手中，直冲他而来。

“这不是死亡投掷，白轻雪怎么学会的。而且等级还不低，竟然达到一阶水平了，难道是因为那把武器自带的技能？”石峰经验很丰富，立刻就看出了白轻雪所使用的技能。

死亡投掷这一招并不是狂战士的技能，而是特殊技能，而且是二段攻击。

不明所以的人都以为那只是普通的武器投扔。不过死亡投掷的攻击方式就像是回旋镖，玩家一般在躲开了迎面而来的攻击后都会立刻反击，从而忽视了反转回来的第二次攻击，这第二
次的攻击远比第一攻击要快，而且破坏力更强，零阶时就附带重伤效果，一阶就更厉害，很多玩家都会不小心中招，因此一命呜呼。

场上的黑心箭知道不好，不过白轻雪距离他还有10多码，连忙爬起身，想要边跑边用破风之矢攻击，足可以把白轻雪击退。

可是黑心箭刚爬起身，骤然发现白轻雪在距离10码左右的位置猛然一挥剑，十多道青色风刃就斩了过来。

黑心箭移动和攻击速度都下降了一些，不管是抵挡还是闪躲，都不容易，顿时怒吼一声，想要开启保命技后跃一跳，随即往后猛然一跃，立刻拉开10多码的距离，借此还可以闪躲掉
攻击。

“为什么我不能使用技能了？”黑心箭发现保命技后跃一跳无法使用，在看到近在咫尺的青色风刃，顿时凌乱地大叫起来。

唰唰唰……

十多道青色风刃就洞穿了黑心箭的身体，冒出一个个300多点的伤害，最后生命值降到了0点，一命呜呼，化为星光消散，只留下了一把深蓝色的长弓。

第二场胜利者白轻雪！

顿时观众席上的曹城桦等人和噬身之蛇的元老们都呆了。

白轻雪只是出了两招，噬身之蛇的第三分会长黑心箭就被干掉了，简直不可置信。

“难道这才是她真正的实力？”曹城桦看着离开竞技场的白轻雪，仿佛是第一次认识白轻雪一般，神情无比的凝重。

幸好对战的是黑心箭，黑心箭的实力在五人中最弱，如果对战其他人，说不定白轻雪还真有一丝赢得最后胜利的可能，最终坐上会长的宝座。

“夜锋大哥，白姐姐好厉害，那样的高手两招就干掉了。”紫烟流云开心道。

“的确。”石峰点了点头，淡淡一笑。

黑心箭并不知道一阶的死亡投掷被击中后还有一个效果，那就是禁魔，让玩家短时间内无法使用技能，所以那一招才名叫死亡投掷。

白轻雪的精彩获胜，无疑给自己一方增加了不少的气势，这样接下来的三场比赛，只要在胜两场就行了，而且暴力的压制，也让对面有了一些压力。

就在赵月茹和凶蛇为了白轻雪的轻松获胜庆祝时。

第三场的比试名单也出来了。(未完待续。)