Chapter 1514: 第1515章 力抗太古种
==========================

白轻雪等公会高层听了石峰的指挥，一时间也露出诧异之色。

明明是可乐主抗岩石之王，正常来说应该给予可乐最好的装备，可是现在却把龙鳞护盾给换掉，这样对抗岩石之王恐怕会更难了。

而且最不可思议的还是石峰来辅助可乐。

作为mt在对抗boss上有着特殊优势，那就是伤害减免和僵直时间，可是剑士并没有这个优势，对抗boss时要是身体的僵直时间过长，尤其是现在的boss越来越厉害，抵
挡时的僵直时间就更长了，很容易跟mt的防御衔接出现问题，导致全团全灭。

所以现在的团队越来越少让板甲职业来充当临时辅助人员，都只让盾战士和守护骑士来抵挡。

而另一边，在可乐拿到泰坦守护，查看了一下属性后，嘴巴不由大张，有些不敢相信自己的眼睛。

“好牛的属性！”

可乐死死看着泰坦守护，原本还对龙鳞护盾有些恋恋不舍，不过现在他可是爱死了泰坦守护。

传说级物品残片可是神域的传说，而泰坦守护虽然目前只是史诗级，但只要凑齐十万颗魔水晶就可以晋升为传说级物品残片，到时候别说高等大领主级别的太古种，就算是传奇怪物他
也敢冲上摸一摸虎须。

而且就算现在的泰坦守护还只是史诗级，但是属性和技能可要比龙鳞护盾还要厉害。

不一会的时间，众人面对岩石之王和岩石护卫也站好了相应的位置，不过岩石之王的恐怖气息哪怕相隔100码之外，也可以清楚的感受到。

这一刻众人的呼吸也都变得急促起来。

尤其是近战的玩家。

岩石之王那足有三十多米高的身形，宛如一座高楼大厦，他们丝毫不怀疑，如果应对不当，或者闪避不及时，就可能直接被轰杀致死，治疗恐怕都救不过来。

“mt开怪！”石峰看到众人都已经准备好了，随即喊道。

随着石峰一声令下，可乐、斑鸠、叶无眠三人立刻行动起来，分别冲向了60级的岩石之王和岩石护卫。

而在可乐等人踏入岩石之王和岩石护卫的一百码范围的瞬间，耸立在聚集地中央祭坛的岩石之王和岩石护卫双眼不由睁开，绽放出来刺眼的红芒。

睁开眼睛的瞬间，石峰也开始了天雷领域，开始压制岩石之王和岩石护卫，不过效果并不理想，只是让岩石之王和岩石护卫的属性下降了20%。

岩石之王的生命值也从之前的20000万下降到18000万而已。

领域的压制让岩石之王当场一怒，随即就是一声怒吼，巨大的双臂开始暴涨，猛然轰击向地面。

轰！

大地爆碎，一股波动开始向四周扩散。

此时的地面就好像是海浪一般，升起十多米高，直接涌向了可乐三人，避无可避。

三阶魔法大地脉动！

这让可乐等人不敢大意，直接开启了保命技能。

保护祝福！

盾墙！

而后排的治疗们也纷纷给可乐三人施加护盾和持续治疗效果。

碰触的瞬间，护盾直接被击碎不说，可乐三人还当场被击飞十多码外，重重摔在地上，生命值也开始疯狂下降，一直下降超过一半时才稳定下来。

这让远处还没有冲上去的白轻雪等人都到一口凉气。

仅仅一击，开启保命技能的mt就被打掉了半血以上，如果没有保命技能肯定会被秒杀，换成其他人就更不用说了。

幸好石峰先让三个mt行动，没有让所有人一起冲过去，要不然后果不堪设想。

“mt赶快去拉怪，治疗全力给mt加血，等仇恨稳住之后，所有人在攻击！”石峰对此并没有感到意外，这不过是开胃菜而已。

他虽然没有亲自攻略过岩石之王，但是他看过不少次天雷岛之争的大战，对于天雷岛上所有的镇守boss都很熟悉，都知道他们的技能和弱点是什么。

像是岩石之王就有两个地方非常难缠，一个是团灭大招陨石爆破，另一个就是生命分化，这两个地方应对不好，直接就是团灭，连逃命的机会都没有，像是三阶的魔法大地脉动根本就
是小儿科，要不然也不会被众人誉为天雷岛三大boss之一。

众人听到了石峰的命令后，也很快行动起来，可乐拉住了岩石之王，斑鸠和叶无眠两人把岩石护卫引到远处，由孤九极和暗夜狂想两人交替辅助风筝两个岩石护卫。

不过高等大领主终究是高等大领主，哪怕被天雷领域压制，移动速度和攻击速度也不是大领主级别的岩石巨人能比拟的。

只见遮天一般的手掌不断拍下来，就好像是拍苍蝇一般，随便一掌的覆盖范围都半径七八码，哪怕是二阶职业的可乐等人也很难闪躲掉，多少会被擦中一些。

两个岩石护卫还好说，斑鸠和叶无眠两人使用盾牌抵挡部分攻击，因为保命技能的效果，受到的伤害也就八千多，而可乐就没有那么幸运了。

岩石之王一巴掌下去，哪怕可乐只是抵挡了一部分伤害，有保护祝福的效果在，头上也冒出了一万两千多点的伤害，幸好可乐在换了泰坦守护后的生命值达到了七万三千多，每20秒
可以抵挡一次攻击效果。

“幸好换了泰坦守护，要不然我还真抗不住这岩石之王。”可乐越看这手中的泰坦守护，心中越是欢喜。

生命值的增长和伤害的减免还是其次，关键是受到巨大伤害后的僵直情况。

30%的削弱让他可以更为轻松的抵挡和闪避岩石之王的攻击，要不然他哪怕第一次可是闪躲掉部分攻击，第二次恐怕就要被完全命中，承受100%的攻击，到时候生命值可不是掉
一万两千多，就算是两三万也很正常。

不过岩石之王也不是吃素的，太古种的血脉让岩石之王的攻击和反应速度普遍比其他岩石巨人快一截，一击接一击的让可乐陷入僵直状态，也让可乐的闪躲越来越吃力。

眼看第三击落下，可乐想要完全闪避已经不可能，只能举起泰坦守护选择硬抗。

顿时一道青芒闪烁，落在了岩石之王的手腕处。

轰！

当场岩石之王的手臂就出现了偏移，砸在了可乐身边不到半码的地方，让可乐松了一口气。

“会长！”水色蔷薇等人看到这一幕，也震惊不已。

因为攻击岩石之王手腕处的人不是别人，正是石峰造成的，而且石峰明明跟岩石之王有碰触，不单让岩石之王出现了不小的攻击偏差，本人受到的伤害也才一万出头，比起抵挡部分伤
害的可乐还要少。

最可怕的是并没有发现什么僵直情况，只是石峰手中的剑刃有些震颤而已。

要知道在天雷岛上，可是无法使用任何爆发技能的，只能纯靠玩家自身的基础属性来战斗……