Chapter 484: 第485章 第一公会
=======================

守望坟场外围区的一片乱葬岗。

半空中突然裂出一道巨大的空间缝隙，石峰从里面骤然跃出。

“总算逃出来了。”

石峰落地后，还能依稀听见从空间缝隙里传出愤怒的吼叫声。

不过空间缝隙已经关闭，门罗贝尔想冲过来，也不可能办到。

“公会驻地晋升令也得到了，我差不多也该回去一趟。”石峰看了看背包里星光闪烁的一块银色令牌，唇角微微扬起的一抹微笑。

原本这块公会驻地晋升令，他准备等到升到30级后再来取，没想到他竟然能踏入流水领域，哪怕现在只有26级，也有了拖延门罗贝尔的资本。

在王墓中除了公会驻地晋升令，还有三件物品，这三件装备分别是一把通体火红色的双手法杖，上面流转淡淡的火光，一把碧蓝色的双手大剑，一块银色石板。

石峰通过全知之眼随便鉴定了一下。

双手法杖竟然是30级的暗金级武器，至于双手剑同样是30级的暗金级武器，不过相比两把30级的暗金武器，银色石板才是最让石峰诧异的。

因为这块银色石板他非常眼熟。

剑技秘传，上面的图案非常模糊残缺，无法从中得到任何信息，不过图案中蕴藏着某种神力，如果能把所有石板集齐，就可以恢复石板上面模糊残缺的图案，拥有数量：16。

剑技秘传的石板，石峰曾在剑刃圣者的传承中偶然得到，觉得银色石板不简单，所以一直存放在银行仓库。

没想到现在又得到了一块。

“这个剑技秘传到底是什么东西？”石峰观察了半天石板，并没有发现手中的这块银色石板和之前的银色石板有什么不同。简直一模一样，他甚至怀疑他银行仓库里的银色石板自己跑
进了王墓中，“算了。先回去再说。”

随后石峰就取出回城卷轴就要读取回城。

滴滴滴……

突然间石峰而耳边响起通讯提示，联系他的人正是只见过一次面的思雨轻轩。

“难道是找我买装备？”石峰看到思雨轻轩的名字。微微差异。

之前和思雨轻轩见面，思雨轻轩倒是说过要有意愿购买武器装备。

对于思雨轻轩，石峰总感觉眼熟，现在他的大脑活跃度增加，就算是过去不去记忆的小事，现在都记忆犹新，但是他还是想不起来思雨轻轩是谁，只是觉得很熟悉很熟悉。但是又不知
道为什么？

“思雨小姐现在联系我，是想要购买装备吗？”石峰笑着说道。

“不是，我可是给你找了一笔大生意。”思雨轻轩摇了摇头，甜甜一笑，“我说之前认识你，结果就有一批人找我，说想找你做一笔交易，不过之前没有门路，正巧遇到我，所以想要
约你见一面。不知道你有时间吗？”

“不知道那人怎么称呼？”石峰问道。

“他说他叫战无极，他可是27级的守护骑士，他身边的同伴也都是26级。看样子实力极强，应该有不小的底蕴。”思雨轻轩说道。

“行，那我们在零翼公会驻地见。”石峰点了点头，随即挂了通讯，开启回城卷轴。

战无极这个名字石峰听过，那人在神域可是有着一个鼎鼎大名的称号无极战神，同样是位列巅峰的高手，名气一点不再夏日阳光之下，要说正面战。夏日阳光都不如战无极。

二十秒后，石峰就化为一道白芒回到了白河城。

此时天色渐渐灰暗。玩家大量回城，街道上人山人海很是热闹。石峰快速地赶去了银行仓库，把收集到的极品装备和高等装备全都挂在公会仓库里。

甚至连赶得到了30级暗金法杖烈焰之杖和30级的暗金大剑碧蓝之心都在了公会仓库里挂起来。

一时间，零翼公会的成员都沸腾起来。

零翼因为和一笑倾城大战，导致公会仓库的装备损失了不少，现在一下子就补充了上千件装备，先不说大量的高等装备，光是极品装备就超过百件。

更不可思议的是公会仓库里竟然有30级的暗金武器

看着公会仓库里的烈焰之杖和碧蓝之心，公会众人的双眼都红了。

现在各大公会的玩家还在为25级的装备犯愁，别说玄铁级装备，就是青铜级都难弄到，可是现在连30级的武器装备都弄到手了，而且这个还是暗金武器，绝对是整个神域现在最好
的武器。

不过公会众人才把这个消息传播出去不久，石峰就已经来到了冒险者协会，递交了公会驻地晋升令，正式把零翼驻地晋升为二星驻地。

星月王国区域通告：恭喜零翼公会第一个拥有二星公会驻地，奖励公会知名度三万点，奖励公会资金500金，奖励公会铁匠坊晋升令一枚。

白河城区域通告：恭喜零翼公会第一个拥有二星公会驻地，奖励公会知名度一万点，奖励公会资金200金。

……

整个通告一连响了三遍，每个人都听得清清楚楚。

“我靠，这是什么情况，我们公会连公会驻地还有没，怎么零翼就有了二星公会驻地？”

“二星公会驻地是什么东东？”

“好多钱钱”

顿时整个星月王国的官方论坛就火热起来，全都谈论起零翼公会，各大公会也是不断询问二星公会驻地有什么好处，还有公会铁匠坊晋升令是什么？

相比整个星月王国的谈论，白河城区域的论坛才是火爆无比。

“零翼太牛了，一笑倾城好不容易才建立公会驻地，零翼就有了二星公会驻地”

“我刚得到消息，零翼公会的仓库里补充了好多极品装备，甚至还有30级的暗金武器，这下公会驻地有晋升为二星。”

“看来白河城真正的霸主还是零翼，一笑倾城虽然钱多，但是干不过零翼，现在就连游戏里的财力都不如零翼，还是加入零翼有前途。”

“何止有钱途，我刚查询过资料，二星公会驻地可以建造铁匠坊，在哪里修理武器装备比外界便宜，可以打九折，而那个公会铁匠坊晋升令可以让铁匠坊晋升为二星铁匠坊，修理武器
装备还要更便宜一些，可以打85折，光是这修理费就不知道省多少，其他公会根本没法去比。”

“零翼公会威武我要加入零翼”

一时间，零翼公会成了白河城玩家心中第一的霸主，顿时掀起一股加入零翼公会的热潮。未完待续