Chapter 108: 第108章 四方涌动
=======================

暗月墓地外。

“这副本根本不是让人玩的，没到平均10级，谁他娘的能通关。”刚从副本复活的炎虎大声叫骂道。

下了三次暗月墓地，到头来连BOSS的位置都找不到就死光了，这副本根本就是在玩人，里面到处都是精英怪，杀之不尽，活生生被耗死，简直憋屈死了。

张洛威挑了挑浓眉，望着远处的暗月墓地传送门，脸色阴沉如水，这样的进度，已经远超过损失，在这样下去，对团队以后的发展很不利。

“大家都休息一下，我们不能在这里耗了，估计其他公会的进度也不怎么样，而且死的次数也不少，就趁这些公会专心攻略暗月墓地时，我们在分组去下5级熔岩小队副本，反正他们
也不可能攻略，我也能在这段时间提升不少等级。”张洛威还是放弃了暗月墓地。

荣耀榜上留名的确是快速增加公会势力的好办法，但是谁也不能攻略就大不一样了，能比拼的就是公会精英团的平均等级和装备，谁能早一步进入白河城了。

其实不光是幽影公会的人，在整个白河城的所有公会都陷入了团队副本的痛苦中。

谁也没有想到团队副本的难度会如此大，硬是一点办法都没有，以往的虚拟游戏副本，面对的怪物总是比人少，现在神域的副本怪比人多太多了，让人根本不知道怎么对付，就算增加
MT和治疗，照样没用。

过了一会，二流公会刺客联盟的人也从里面死了出来，灰头丧气。

“一个个都怎么了，不就死了几次，别忘了我们每死一次，都有不小的进步，我们迟早会攻略的，都别灰心了，大家现在想一想有没有其他办法通过那个迷雾区，在休息一会后，今天
在攻略一次。”刺心在团队聊天中说道。

被刺心这么一鼓励，全团的人恢复不少自信，都开始出主意，势要攻略暗月墓地不可。

白河城区域系统公告：祝贺噬身之蛇成为攻略地狱级暗月墓地的第一个团队，团队内所有玩家奖励白河城声望10点。

红叶镇区域系统公告：祝贺噬身之蛇成为攻略地狱级暗月墓地的第一个团队，团队内所有玩家奖励红叶镇声望30点。

就在各个公会想着是否攻略还是放弃时，连续两个系统公告直接刺激了白河城区域的所有公会，而红叶镇里的玩家听到这样的系统公告，先是一愣，随后就是崇拜和欢呼。

“噬身之蛇太牛逼了，简直不是人。”

“我听说冰雪女神带队下副本，我的女神太厉害了，其他公会都是攻略普通级还没有通关，女神就通关了地狱级。”

“不行，我要加入噬身之蛇，哪怕成为女神的仆人我也心满意足了。”

红叶镇的玩家们都开始聊起噬身之蛇和冰雪女神，除了崇拜还是崇拜。

与此同时白河城区域都炸翻了天。

“开什么玩笑，我们连普通级的BOSS都找不到，为什么噬身之蛇连地狱级都通关了。”二流公会青龙门的会长拍着桌子大骂。

“难道是红叶镇的团队副本比较简单？那么刺心至少应该通过普通级了呀。”二流公会刺客联盟的会长看着系统通告，陷入沉思中。

各大公会还在为一个小镇区域的公告头疼时，就出现一个大城区域的系统公告，简直是要了他们的老命。

众公会的高层顿时感受到了一股巨大压力，必须加快攻略进度，不是因为冰雪女神通关地狱级团队副本的问题，而是现在这个系统公告的影响力太大了，一下就把噬身之蛇送上了白河
城的巅峰，新人玩家刚玩神域，对于神域的各个公会实力，并没有明显的认知，但是他们知道一点，那就是能上白河城区域的噬身之蛇，一定是白河城最厉害的公会。

不得不说冰雪女神的表现太亮眼了，比起有噬身之蛇会长坐镇，有大量高手在的星月城还要强势。

而这个系统公告出现了一小会后，星月王国所有一流公会的高层也都知道了，发现他们一直小瞧了冰雪女神的实力，幸好冰雪女神没有在星月城区域，要不然后果不堪设想。

而白轻雪本人却不是很清楚到底发生了什么，正和石峰等人一起看暗月墓地的荣耀榜。

足有3米多高，两米多宽，由黑曜石制成的荣耀榜上，已经刻上了团队的名字和团队成员的名字。

而且留下的地方也异常耀眼，是荣耀榜的最上方，就在荣耀榜的第一行，留下了四个鲜红的大字，噬身之蛇，而在噬身之蛇下面还有小一号银白色大字，全是团队成员的名字。

“峰哥，你看，我们上榜了，上榜了。”黑子看到自己的名字后，激动的差点哭出来，他玩游戏还从来没有这么光荣过。

不管是黑子，就连队里的其他人也很兴奋，很庆幸能跟着石峰，成为零翼工作室的正式成员。

而在远处的各个公会的成员也羡慕地看着荣耀榜。

只要以后其他玩家下暗月墓地，必然会看到这些名字，仰慕崇拜。

不过众公会的高层却看向冷若冰山的白轻雪，脸上露出了又佩服又无奈的神情。

暗月墓地的难度有目共睹，绝对没有人会认为地狱级的暗月墓地会比普通级简单，恐怕还要难上几倍，但是冰雪女神却带领队伍通过了，而且还带了一些野团的玩家，并没有派出最强
的团队下副本，可见冰雪女神的指挥能力和实力上，超出他们实在太多了，根本不在一个水平线上。

想到这里，这些高层都觉得自己运气太差，竟然和冰雪女神同一个小镇，注定了他们只是衬托鲜花的小草。

“暗月墓地要等到三天后才能在下，趁这段时间，你有兴趣和我们一起下哥布林工厂吗？”白轻雪看向石峰认真邀请道。

白轻雪的声音并不大，可是在寂静的暗月墓地外，就算隔着老远也挺的一清二楚。

众公会的高层都傻眼了，这个石峰到底是什么人，竟然让白轻雪接二连三的邀请下副本，难道白轻雪看上这小子了不成。

但是白轻雪是多么高傲的人，怎么会看上这个其貌不扬，连一点高手气质都没有的傻小子。

而远处的炎虎，看的眼睛都快瞪出来了，心中嫉妒的都快疯了，不仅能和女神一个团队，还在荣耀榜上留名，心中对石峰的仇恨瞬间翻了数百倍。

就在众人震惊时，突然冒出来上百位玩家，纷纷围住了石峰和白轻雪等人杀气腾腾。

“小子，我们又见面了。”铁剑狂狮慢悠悠的从人群中走出来，冰冷的目光瞄向石峰，冷笑道。

PS：感谢书友1008092的200打赏！？章鱼哥的100打赏！天殇古枫的100打赏！