Chapter 560: 第561章 谈生意
======================

一笑倾城驻地。∈↗，

富丽堂皇的会议室中此时坐满了一笑倾城的高层。

此时众人的神情是异常郁闷。

而坐在首座的风轩阳更是脸色阴沉如水。

零翼公会的一场战斗，不仅是击溃了龙凤阁，更是对一笑倾城众人的心里来了重重的一拳。

原本零翼和龙凤阁大战，谁也没有想到零翼公会竟然能存活下来。

现在零翼如日中天，在白河城更是说一不二，这让一笑倾城的很多成员生出了想法。

自从一笑倾城和零翼全面开战，野外遇到就是一场大战，以前多少还能打一打，现在完全被零翼压制，越打气势越低落不说，等级更是哗哗直掉。

光是刷怪做任务得到的经验值和金钱都不够众人用的了。

反倒是零翼越战越勇，越战越强。

现在一笑倾城的玩家出去都已经不敢在佩戴公会徽记，深怕被零翼的人认出来干掉，这让不少玩家都开始退会。

“你说我就怎么运气这么差，当初竟然非要选择一笑倾城，早知道就一直留在零翼公会了，现在多少也能混上一个队长的职位。”

“谁说不是，别说队长职位，就是普通成员也行呀！”

公会驻地内休息的成员纷纷聊了起来，一些从零翼挖过来的一笑倾城成员此时都后悔不已。

尤其是看到以前技术水平不如自己的人，现在已经可以轻松击败他们，心中的郁闷可想而知。

只是短短大半天的时间，白河城的一笑倾城玩家因为零翼招人就退了三千多人，这对于一笑倾城的打击可想而知，不过最可怕的是，有这个想法的玩家是越来越多，甚至就连一笑倾城
的中层干部都有退会的意向。

“你们说接下来该怎么办？”风轩阳扫视一圈，开口问道。

风轩阳的提问，会议室内的众人没有一人回答。全都沉默不语，不是他们不想回答，而是根本不知道该怎么说。

虽然一笑倾城大量招兵买马，甚至从零翼公会哪里挖了很多精英玩家，成员数量远远超过零翼，不过真正打起来才知道，人多真没有什么用。

现在一笑倾城比起零翼。等级等级不如，装备装备不如。就连气势也是远远不如。

这还有什么办法？

而且一笑倾城为了和零翼开战，每天花进去的钱就是一个无底洞。

再斗下去的最终结果肯定就是公会解散。

“都是一群废物，要你们都有什么用？”风轩阳猛然一拍桌子，大声怒喝道。

众人都不由纷纷低下了头，没有敢说什么。

“不行，绝对不能就这么算了，既然龙凤阁这次被击溃，脸面全无，肯定不会善摆甘休。立刻给我想办法去联系龙凤阁的人。”风轩阳眼眸中闪着血光，怒气冲天道，“冥府和龙凤阁
联手我还不信灭不了零翼！”

而在烛火商行一楼接待大厅内。

各大公会的高层早已经等候多时，不过没有人在站出来说话。

这时接待大厅的正门轰然打开，众人纷纷转头望去，只见石峰带着忧郁微笑缓缓走了进来。

顿时各大公会的高层们都迎了上去，一个个示好。和上一次的情况是截然不同。

“你们来的目的我已经知道，无非就是中级魔能护甲片，这个东西我可以多卖给你们一些，不过我有一个条件，如果你们不感兴趣，那就可以离开了。”石峰直接开门见山。对于众人
的恭维，完全不领情。

“哈哈哈，黑炎会长尽管说，别说一个条件，就算是十个条件也行。”星河往昔笑着说道。

“对，黑炎会长你说吧，只要我们办到。”帝光公会的分会长也跟着说道。

中级魔能护甲片对于副本攻略的意义非凡。

如今二十人的团队副本。各大公会都已经没有什么问题，但是五十人的团队副本一直都是各大公会的禁地。

就因为白轻雪先弄到了大量的中级魔能护甲片，所以才有底气开始攻略五十人的团队副本。

五十人团队副本，不说别的，就是25级的精金级装备和套装就有巨大的吸引力，更别说副本里面的各种材料，配方设计图等等东西。

神域的公会想要超过别人，靠什么？

不就是装备？

如果说二十人副本是一个宝箱，那么五十人的团队副本就是一座宝山。

而中级魔能护甲片就是进入宝山的钥匙。

自然各大公会都要拿到这个钥匙，哪怕有些付出，也能全部赚回来，所以各大公会都迫切无比。

“我的条件很简单，就是一个中级魔能护甲片可以兑换7金外加100颗魔水晶，这个条件还不错吧。”石峰笑了笑道。

魔水晶只要下副本就能得到，只是得到的多寡不同。

小副本出的少，团队副本多一些。

现在市场上一颗魔水晶价值两三个银币。

主要是因为魔水晶的用出不多，一般都是炼金用的，剩下来到没有什么了。

这样算下来，一张中级魔能护甲片就是10个金币，比起烛火商行直接出售的贵一倍而已。

“行，没问题！”

“哈哈哈，黑炎会长都这么说，我自然没有问题，不知道黑炎会长准备出售多少中级魔能护甲片？”

各大公会纷纷露出了开心的微笑，没有人想到石峰竟然会提出这么廉价的要求。

市面上一张中级魔能护甲片价值5金币不假，但是黑市里面可是超过10金，而且有市无价，他们现在直接花费10金购买，那可是便宜太多了。

顿时各大公会的高层们都开始谈起购买数量。

龙凤阁溃败，九龙皇更是气的带着战龙军团回本部休养生息，他们这些一流公会对零翼更是没有办法，现在唯一能做的就是等。

就在石峰不断制作中级魔能护甲片没多久，忧郁微笑就走了进来。

“会长，烛火商行那边来了许多的一流公会高层，这一次他们都想要约会长你谈一谈，想问一下你什么时候有时间？”忧郁微笑轻声问道。

“总算来了吗？”石峰停下了手中的动作，微微一笑，“那我们就去见一见吧。”(未完待续。)

aa2705221