Chapter 1192: 第1193章 海上PK
=========================

恶魔岛上灰雾蒙蒙，玩家的能见度不到150码，而岛上的怪物等级普遍都在70级以上，在这个距离下，70级以上的怪物可以轻易察觉到玩家的存在，而玩家却无法察觉到这些怪
物。

不过遍布岛屿的灰雾对于玩家来说并不是主要的问题。

真正的问题在于岛屿上无处不在的暗影腐蚀之力，如果没有暗影抗性根本无法在岛上生存，而且这些暗影腐蚀之力随着深入恶魔岛，腐蚀之力也会越强。

“蛮枪老大，有五艘快艇在接近恶魔岛。”坐在玄铁级快艇上的一名等级高达43级黑衣游侠望着迅龙快艇汇报道。

“有快艇过来吗？”视频中名叫蛮枪的中年光头男子冷笑道，“既然我们已经被看到了，自然也没有让他们活着的必要了，把他们都给我干掉，不过快艇都要给我留着，可别毁了，这
多少也算弥补一下我们过来的损失。”

“太好了，这段时间一直没有什么任务，感觉自己的身手都有些生疏了。”43级的黑衣游侠望着缓缓驶来的迅龙快艇，舔了舔嘴角。

七罪之花每天接到的任务虽多，但是要让他们这个级别的高手出马的任务终究太少。

随后黑衣游侠就挂断了通讯，看向船上的其他成员兴奋说道：“都准备一下，只要他们过来了第一时间就动手，对了，为了不让他们逃走，必要时可以动用那个。”

快艇上的七罪之花成员听到游侠这么说，一个个都期待起来。

“这些家伙还真可怜，不好不容易来到了这里，最终还要被我们给送回去。”

“不过看他们的快艇级别都挺高，实力应该不弱，希望能让我们多享受一会。”

“都别抢，一人一个，如果已经干掉了一人，就让给其他人。”

快艇上的七罪之花成员都悄声议论起来。

对于突然来到恶魔岛的石峰等人是丝毫没有放到眼里，或者说就算是超级势力的高手来到这里，最终的结果也是一样的。

而另一边，在石峰发现七星标志的瞬间直接让所有人都穿上黑斗篷，隐藏好自己的身份。

“夜锋兄，我们这么做，难道对面的那些人都是你的敌人？”君无常对于石峰的指令感到很奇怪，不过之前他们已经说过，一切全都听石峰指挥，所以只好都穿上黑斗篷。

“算不上敌人，不过还是隐藏一下身份比较好。”石峰并没有解释太多，“而且在野外小心无大错不是吗？”

虽然他不知道七罪之花的人为什么会出现在恶魔岛，不过对于擅长暗杀的七罪之花来说，暴露身份可不是什么明智之举。

如果不是进入恶魔岛的出入口只有一个，石峰更想绕去其他地方，至于使用七曜之戒的空间移动进去也不可能，因为整个死亡之海都被一种特殊能量笼罩，类似空间移动的技能根本无
法使用，要不然他也不会使用迅龙快艇一路过来了，只要使用空间移动就行了。

随着石峰等人渐渐接近恶魔岛的入口处，双方相隔足有300多码的距离是，七罪之花的众人也突然行动起来。

“动手！”

只见玄铁级快艇上的五名元素师各自拿出了一张魔法卷轴。

随着魔法卷轴的摊开，海平面上也出现了一个深蓝色的魔法阵，顿时让海水可是结冰，转眼间就冻结了半径1000码范围内的空间，快艇根本无法在移动。

只见七罪之花的人早有准备，已经把所有快艇都收了起来，一个个都踏着冰面冲了过来。

“他们到底是什么人？”君无常看待四周被冻结的海面，脸色很是阴沉，“怎么二话不说就动手了？”

一般在野外遇见玩家，尤其是海上遇到的玩家，一般都不会动手，毕竟双方开战对谁都没有好处。

而且在野外遇到玩家，在不知道对方底细的情况下贸然pk，这是一件很愚蠢的事情，说不定就会把自己给折进去，这也是为什么他明白石峰让他们穿上黑斗篷的缘故。

实力不确定，多少会有一些忌惮，有忌惮就不会去好惹。

可是现在对方明显不知道他们是什么人，上来就动手，简直就是一群疯子。

石峰对此也很惊讶。

七罪之花的行动向来神秘，一般都不会主动招惹对方，他这才靠过去，可是现在的七罪之花完全不向以往的行事风格。

“难道是因为他们知道恶魔岛有七曜晶石？”石峰看着灰雾弥漫的岛屿，心中很是奇怪。

恶魔岛上有七曜晶石的事情，按理来说应该只有他一人知道。

这是因为在恶魔岛上有一处上古神殿，只有进入上古神殿的内部区域才有可能获得七曜晶石，不过想要发现上古神殿本身就很困难了，更别说进入神殿的内部区了。

七罪之花应该不可能知道。

不过仔细一看，会发现这些冲上来的玩家，无一不是红名玩家，其中还有黑名玩家的存在，明显都是经常击杀玩家的老手了。

“该死，竟然想打，那就跟他们拼了，都给我开跑，轰死这帮孙子！”君无常对于七罪之花的行为可是很怒火，现在对面把快艇收走，让他们根本无法攻击快艇，那么唯一能做的就是
轰杀玩家。

在神域里想要收起船只都需要四十多秒的引导时间，可是现在双方相隔300码的距离，四十秒的时间根本不够，只要一进入战斗状态，玩家就无法再去回收船只。

唯一能做的事情就是干掉对面所有人了。

随着火炮声的响起，一个个炮弹就轰向了飞奔过来的七罪之花成员。

“愚蠢！”为首的43级黑衣游侠看着射过来的炮弹，不屑道。

快艇上的火炮虽然威力巨大，一炮就能干掉玩家，但是射出来的炮弹也许可以击中普通玩家或者精英玩家，但却无法击中高手，因为高手可以通过系统提示的弹道预测线来进行提前回
避。

只见七罪之花的一百多名成员距离石峰等人是越来越近，很快就突破了250码距离，又突破了200码距离。

青铜快艇的火炮在这些七罪之花的高手面前根本形同虚设，全都被躲开了，没有一个命中的。

君无常等人看到这一幕，心中说不出的郁闷，本以为逃出了海王蛇的威胁，现在又要面对一大群高手要抢船。

简直祸不单行呀！

“准备分散，记住可不要伤到了快艇，那可是蛮枪老大指名的东西！”为首的黑衣游侠在団聊中嘱咐道。

“老大放心，我们让他们连自毁的机会都不会有的！”其他人都冷笑道。

看着穿上的君无常和石峰等人形同死人。

眼看就要冲到100码距离时，一道黑色光束闪过，众人还没有反应过来。

轰！

原本结成厚实冰块的海面骤然蒸发没了，露出了原本的蓝色海水，至于覆盖范围足有半径25码，而原本站在哪里的六名七罪之花成员当场化为灰烬，掉落下十二件武器装备，静静漂
浮在水面上。