Chapter 941: 第942章 兽王纲要
=======================

在石峰拿出漆黑卷轴的同时，剩下来的团员们也纷纷注意到了漆黑卷轴的存在。

“那是什么？”

“怎么会有这么恐怖的魔力！”

漆黑卷轴只是拿出来而已，就散发出令人畏惧的压迫感，甚至四周的魔力流动都凝固了一般。

这还没有使用出来，就有如此威力，很难想象到底是什么样的魔法卷轴。

就连见多识广的幽兰、噬血风情、幽白夜都是头一次见到这样的情况。

“果然还是要使用吗？”水色蔷薇看到卷轴，神情多少有些叹息。

在整个零翼公会里，也就只有石峰和她两人知道史诗级宝箱里开出的两样物品。

神域里就算是精金级宝箱都是非常难寻的宝箱，一般只有特殊密地才能偶尔看见一个，至于暗金级宝箱就更不用说了，就算是资源丰厚的密地或者遗迹里都很难看到。

史诗级宝箱的珍贵可想而知。

史诗级宝箱里开出来的魔法卷轴就更不一般了。

目前神域已知的最强魔法卷轴是三阶魔法卷轴，而石峰现在手中拿的卷轴却是四阶魔法卷轴，拥有对四阶生物都能造成巨大威胁的卷轴，珍贵程度可想而知。

不过这张卷轴并不是石峰要求隐瞒的原因，真正的原因在于另一件物品。

兽王纲要！

虽然只是一本平凡无奇的皮纸书，但却是足以让任何公会都想要得到的至宝。

随着公会玩家的等级提升，坐骑的需要也是与日俱增，公会坐骑对于公会的重要性不言而喻，不过更重要的还是公会坐骑的培养。

普通的坐骑根本无法满足各大公会的成员，但是想要从一个普通公会坐骑一级级晋升可是相当困难的事情，哪怕一开始捕获的是五星级坐骑，想要从普通坐骑成长为青铜坐骑的概率也
就只有70%，晋升到玄铁也就是30%的几率，更不用说秘银坐骑就只有3%了。

捕获的三星以下坐骑就更不用说了。

但是兽王纲要能制作增加晋升几率的药物，而且几率不低，哪怕只是初级兽王药剂，也能增加晋升青铜级坐骑10%的几率，玄铁级5%，秘银级1%。

这要是让人知道了，绝对会让零翼公会全民皆敌，而且要制作初级兽王药剂，至少也要达到初级炼金大师的水平，所以才会要求保密。

水色蔷薇当时看到兽王纲要，可是惊呆了，要是让凤千雨知道她送的史诗级宝箱里面并非装的是史诗级武器装备，而是兽王纲要，打死她恐怕都不会拿出来，甚至愿意等上半年在开启
宝箱都行。

……

四阶卷轴一出，已经不可战胜的猿魔王都忌惮地对石峰一顿猛锤，地面都被锤的深陷七八米深，形成了一个半径足有20多码的大坑，让其他人完全不敢接近半分，只能从远处攻击。

“难怪无数团队都称它为地狱的看门人，这恐怖的力量就算全团都是二阶职业，也逃脱不了团灭的命运吧。”石峰苦笑道。

不过猿魔王不管怎么挣扎，也都没有意义，开启四阶卷轴石峰只需要一秒钟足以，而绝对防御还能支撑2秒钟，猿魔王根本阻止不了石峰的行动。

只见石峰摊开了卷轴，念动了咒语。

顿时半径三百码内的空间都被禁锢冻结，大地都开始震颤，远处的水色蔷薇等人根本动弹不得，也就只有猿魔王可以行动，不过猿魔王看到卷轴打开后，第一时间就选择了转身逃命。

这一幕让幽兰等人都看呆了。

强如猿魔王这样的怪物，竟然会因为一个魔法卷轴而转身逃命，说出去恐怕都没有人信，但是这样的事情却是发生了……

“想逃？”石峰看着已经瞬间就远离30码多码的猿魔王，笑着摇了摇头道，“不过逃得走吗？”

只见半径300码内突然冒出滚滚黑雾，直接淹没了玩家大半个身躯。

水色蔷薇她们是友方，所以并没有什么感觉，但是逃跑的猿魔王就像是陷入了沼泽一般，身体不断沉入黑雾中，不管怎么挣扎都无法移动半分，反而被一道道由黑雾构成的绳索捆住了
身体和四肢。

“这不是我之前用过的领域技能吗？”火舞看到这熟悉的一幕，想到了她学会的水之拘束，只是水之拘束的威力要比此时的黑雾差太多了，而且石峰还能随意移动。

“四阶领域技能暗黑狂流果然好爽！”石峰操控着半径三百内的黑雾，这些黑雾就好像自己的手臂一般，可以随意操控。

当初就是因为这样的四阶领域技能，三阶巅峰的他才不得不给打劫的四阶np让步。

当然领域技能也不是每个四阶职业都能学习到，只是四阶职业才能学会真正的领域技能，但凡掌握四阶领域技能的玩家、np、怪物，都是站在了四阶的最巅峰。

“看一看威力如何吧。”石峰开启了神恩天赐，手对着猿魔王轻轻一挥。

骤然在猿魔王的周边就出现了四条由黑雾组成的鞭子抽向了猿魔王。

被束缚的猿魔王根本挡不住这鞭子，直接抽在了比钢铁还要坚硬的毛皮上，顿时猿魔王就皮开肉绽，发出一声惨叫，头上冒出了三万多点的伤害，第三道鞭子还没有落下，猿魔王的生
命值就变成了零，轰然躺在了地上一动不动。

“好强！”

“这个技能也太可怕了！”

幽兰等人看到倒地的猿魔王，一个个都倒吸一口凉气，哪怕是经历过很多大场面的幽白夜和噬血风情也是心中震撼不已。

他们对猿魔王也就是造成一千多点伤害，这还是暴击弄出来的，但是那黑雾组成的鞭子，只是一击就是三万多点伤害……

在猿魔王死后，剩下来的人也是等级狂飙，当场石峰的等级就提升到了44级，不光是石峰升到了44级，活下来的每个人等级都飙到了44级，只是有的人距离45级已经不远，有
的人才到达44级。

丰厚的经验值比起击杀了腐蚀之王都要多很多。

不过相比提升的等级，众人更关注猿魔王的掉落。

虽然石峰用出神恩天赐这个技能，但是猿魔王掉落的物品并没有腐蚀之王那么多，一共才就只有五件物品和一些金币。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)