Chapter 1077: 第1078章 攻击VS防御
===========================

“还真是自大！”

九杀目光一寒，随即就融入了地上的阴影中，消失在众人的视野中。

作为一个阴影舞者，不同于刺客的潜行，是完全融入阴影空间中移动，比起刺客的潜行更难察觉，因为融入阴影中就处于了另一个空间，普通空间根本无法对那个空间进行任何干扰，
不像是潜行技能只是变得透明，欺骗视觉而已。

进入阴影空间后，除非九杀主动出手离开隐隐空间的瞬间，要不然就算是高级观察技能也无法察觉到融入阴影中的九杀。

就因为如此，九杀创造了很多传奇。

“果真是一点都无法感知到。”石峰微微惊讶，他开启着全知之眼，可是在九杀融入隐隐空间后，真是什么都感觉不到了，仿佛九杀就不存在一般。

这对于他太不利了。

阴影舞者是一个非常极端的职业，就好像是星术师，拥有极强的隐秘手段和瞬间爆发力，如果被偷袭成功，就算是开启保命技能的mt都可能被干掉。

“哈哈哈，这下就算是剑王黑炎也慌了吧，只要老大融入阴影空间，就算黑炎再强，也只能处于被动，只要被老大找到空隙，一套连招绝对能轻松带走他。”一位有着瓜子脸，长相清
秀的女刺客悄声笑道。

“暗心，我们也准备一下，老大的阴影空间冷却时间太长，如果老大一套干不掉黑炎，我们就立刻补刀，黑炎这样的高手绝对不会给我第二次机会！”一名叫暗羽的青年提醒道。

“放心，我这里可是有一张三阶卷轴，如果老大干不掉黑炎，也绝对逃不过我的三阶卷轴。”名叫暗心的女刺客自信道。

她手中握有的卷轴可是三阶群攻魔法，覆盖范围足有半径15码，而这个房间也不大，半径15码范围，占了大半个空间。

如果九杀无法达成任务，到时候也会转变策略来拖延时间，到时候她在启动魔法卷轴，连同九杀和黑炎一起灭了。

这就是她们暗刃的行动准则，为了达成任务绝对是不择手段，包括牺牲自己的同伴也在所不惜。

不过出现这样的可能性实在太小。

“阴影空间真是厉害，看来只能用这个办法了。”石峰探知了半天，实在无法察觉到九杀，于是从背包里拿出了八颗光明之石，直接扔向了房间四周的上下角落。

随着光明之石绽放出耀眼的光芒，略显幽暗的密室变成了白昼，而房间的阴影面积大幅减少，只有区区几处。

阴影舞者虽然有着比刺客更厉害的隐秘能力和爆发能力，但是有一个弱点。

能出现的地方必须要有阴影存在，并不是想要出现在哪里，就能出现在哪里，所以九杀动手向来都是夜晚，要不然就是密室，白天是绝对不会在野外刺杀敌人的。

“该死，他怎么知道我的弱点！”阴影空间内的九杀眉头紧皱，观察着四周能出现的地方，“现在能动手的空间还剩下六处，不对，应该有七处，应该勉强能用出那一招了。”

虽然他不知道石峰怎么知道阴影舞者的弱点。

不过阴影舞者最大的秘密，他从来没有告诉过任何人，也就是阴影舞者的绝杀技影舞之刃，此技能用出后，可以在最多少七处地方快速穿行，移动速度之快，就算是肉眼都无法反应过
来，持续时间十秒，冷却时间一个小时。

这个技能自从他成为了阴影舞者后，还从来没有用出来过，因为还没有人能有资格让他用出来。

“你能让我用出这个杀招，也算是你的荣幸了。”九杀死死盯着石峰，冷笑道。

顿时在普通空间内，只见快若电光的黑影从房间的阴影中闪出，紧接着就进入了另一个阴影中，不到一秒的时间就看到满房子都是九杀留下的残影，根本无法察觉到九杀的真身。

“好快！”石峰也吃了一惊，“这就是影舞之刃吗？我的肉眼都无法捕捉道九杀的真身。”

影舞之刃可是九杀的成名技，就是因为这个杀招，直接瞬杀了超级公会的数名巅峰高手，完全没有一人能挡住这一招，除非能无敌十秒，又或者离开阴影范围。

“死！”

九杀感觉也差不多了，挥动短刀直接砍向石峰的后颈。

铛！

金属碰撞的声音回荡在整个密室内，擦出了星火异常惹眼。

不知道什么时候，石峰的周身竟然被剑之轨迹所包裹，任何攻击都无法进入石峰周身8码内。

石峰从泰坦图书馆学到的剑之轨迹，随着属性的提升和战斗水平的提升，发挥出来的防御效果也是越来越惊人，除非能在力量属性胜过石峰，要不然根本无法击破防御。

石峰44级，此时身穿五十级的魔光套装，又装备着史诗级武器和传说级物品残片天龙的圣息，说道力量属性，就算拿着史诗级武器，穿着40级暗金套装的狂战士都无法跟石峰抗衡
，更别说九杀这个游侠，除非注重敏捷的职业。

“嗯？”被震退的九杀不可置信地看向石峰，心中是万分不解。

他的速度绝对是现在的神域巅峰，玩家的肉眼根本反应不过来，更别说操控身体去抵挡，哪怕是达到真空之境的刺客可以模糊感知到一点，但也绝对来不及抵挡。

可是石峰却挡住了……

“我还不信了！”

九杀被击退到阴影中后，再次狂攻起来，毕竟阴影之刃的持续时间足有十秒钟。

咻咻咻……

九杀的攻击快的根本看不过来，因为恐怖的速度，九杀的短刀进入剑之轨迹的范围也是越来越深，从之前的八码，一直在不断深入，最后停在了三码处，再也无法前进半分。

石峰也差点用出地之环的绝对防御，不过剑之轨迹的防御堪称完美。

任由九杀快如电光，石峰也钧然不动，反倒是九杀自己被一次次震得掉血，生命值只剩下不到一半……

“不行，必须用大招了。”九杀已经看出来，如果不用出爆发技能，在力量上超过石峰，根本无法破解剑之轨迹的防御。

随即只见九杀全身笼罩起一层淡淡的灰芒。

一阶禁技暗影附体，让力量属性飙升60%，敏捷属性飙升80%，同时力量效果提升100%，持续1分钟，冷却时间两个小时。

这招暗影附体就是为了弥补阴影舞者自身力量不足才学习的招式。

“给我破！”九杀猛然一刀挥了下去。

强大的力量和极快的速度，就连整个空间隐隐都要被分割开一般，直接落向剑之轨迹上。

石峰也察觉到了九杀的变化，直接开启了天龙之力。

轰！

刀剑相交，整个密室都卷起一阵狂风，而九杀也化为一道黑影猛然印入了坚硬的墙壁深处。(未完待续。)