Chapter 1934: 第1935章 神域震荡
=========================

整个神域系统公告久久回荡在众人的脑海中，石峰也是愣了片刻。

“怎么会这么快？”石峰看着系统提示，神色微沉。

遗民的回归可是神域里面非常大的一个资料片，波及范围覆盖整个神域，不在局限于一地一国，也因此对神域的各大势力冲击非常大。

在他的记忆中，遗民的回归应该是在主流玩家达到七十级以上的时候了，现在主流玩家才达到五十级，各大公会转职二阶职业的成员都不多，竟然就触发了遗民的回归……

这对于其他势力来说也许是好事，但是对于现在的零翼公会实在不是什么好事。

遗民的回归开启之后，那么因为上古神战波及而离开的神域大陆的上古人族现在又回来了。

回来本身并没有什么，但是这些上古人族还保留有上古时期的一些战斗技术和生活技术等东西，不像是神域大陆经过了数次大战，很多东西早已经没了。

而这些遗民的回归把这些技术也都带了回来，对于现在的玩家冲击可想而知，此外各大王国之间的传送费锐减，公会传送卷轴的费用大减，不管是自由玩家，还是公会玩家都可以更为
轻松的来往于各国，让各大王国内的势力竞争越来越激烈。

不过这些还不算什么，造成最大冲击的还是现实世界。

遗民的回归开放后，主神系统同时也开启了精神辅助系统，会让玩家神域里面的身体神经反应和动作习惯都变得更为接近现实的身体，让玩家在神域里面变的更为舒适，不会在产生进
入回到现实有两个身体的交错感。

此外就是遗民的回归带来的副产品经验药水，一瓶只需要一银币，持续时间为六个小时，死亡后失效，可以帮助低等级的玩家快速升级，差不多获取的经验值能翻倍，当然效果只止步
于主神系统判断的神域主流玩家等级，当达到的神域主流玩家等级后，经验药水也就没有用了。

获得方式是必须在遗民哪里的声望达到尊敬才行，这些完成一系列的任务之后才能开通购买权限。

就因为这个经验药水一出，让原本后来进入神域的玩家在很短的一段时间时间就喷发出来，让整个神域变成了一个新人辈出的时代，一个高手接一个高手在神域的各个地方出现，至于
后来的大财团们也因此受益，势力暴增。

毕竟对于很多后来的玩家来说，跟目前顶尖玩家的差距就是等级，就因为如此才导致人才众多的大财团和厉害的高手无法发挥出真正的力量，而经验药水弥补了这一点，让神域的竞争
直接提升数倍。

就连天机阁设立的风云高手榜也因此经常出现各种变动，前一期的上榜高手，下一期就可能找不到人影，可想而知冒出来的高手玩家有恐怖。

零翼公会好不容易拥有了一些优势，现在因为遗民的回归直接打回原形……

“会长，现在网上都对这个新资料片闹开了，官网上海特意公布了这个新资料片的一些资料，说在系统更新完后，在各大npc城市都会出现上古遗民，这些上古遗民会教授玩家各个
职业的高级战斗技巧，每个技巧只需要花费三银币就能学一次。”水色蔷薇看着网上的信息，惊讶道。

各个职业的战斗技巧之前都是凭借玩家自己去不断摸索，但很多精英玩家也只是掌握了一些基础战斗技巧而已，像是高级战斗技巧都是各大公会的秘密，而且都不成体系，可是现在神
域直接出售这些技巧……

要知道能被称为高级战斗技巧，一般都已经接近战技的水平了。

这个一出，以后神域里的玩家战斗水平肯定会提升一大截，瞬间把自由玩家和公会玩家的实力差距给拉近不少，而各大公会得到系统的高级战斗技巧，也会让公会的精英成员拉近和公
会高手的距离，让整个神域对玩家高手的战斗水平进行的新的评价。

“必须要加快速度才行了。”石峰看了一下死亡之海的官网论坛，心中暗道。

此时广大自由玩家们都对新资料片的开启期待不已，无疑这次新资料片的开启会大幅拉近玩家之间的距离，他必须赶在众人全部提升起来前，完善零翼的高手培养体系才行，这样才能
保证零翼公会的优势。

而在兽人帝国的赤焰要塞中。

“副会长，虽然现在没有查出来是谁开启的新资料片，但是这下我们黑水公会要崛起了，那些超一流公会和超级公会仗着在虚拟游戏界有悠久的基础，公会高手众多一直压我们一头，
现在高级战斗技巧解锁，凭借我们黑水财团的底蕴，很快就能培养出一大批高手。”身穿一身白银鳞甲的雪痕看向坐在会长室中的轩武赤纱汇报道。

这次的新资料片对付各大财团来说无疑是一个很好的消息，而对他们黑水财团来说帮助更大，因为黑水财团旗下可是有着许多现实中的高手，拥有了这些成体系的高级战斗技巧，培养
出大批高手简直太容易了。

“现在王城武器库那边怎么样了？”轩武赤纱看了一眼激动的雪痕，神情平淡的问道，仿佛新资料片的开启根本就是一件微不足道的小事。

“外围都已经搞定，之后就是进入武器库的内部区域，原本还要花费不少时间，但是现在新资料片开启，相信用不了多久，我们就能拿下武器库的内部区域。”雪痕说道。

“好！只要拿下武器库，就筹备进攻银翼小镇的计划吧！”轩武赤纱看了一眼兽人帝国的势力分布图上的零翼公会，一脸失望，“原本还以为能给我带来一些乐趣，现在还没有开始就
已经结束，还真是无趣的公会。”

与此同时，各大公会和财团也是暗中行动起来，都开始着手为新资料片做准备。

而在迦尔纳岛的石峰看到下线时间也差不多，直接让所有人都下线休息。

下线的第一件事情，石峰就开始为遗民的回归做准备。

让黑子加大零翼工作室的招收力度，尽可能的去招收更多的潜力玩家，毕竟经验药水一出，等级落后的玩家想要追上大部队可是容易了许多。

以前他还可以把这件事情放一放，但是现在如果不赶快去抢人才，之后再去抢，很可能就会被其他公会给抢走。

现在神域的各大势力并不知道经验药水的事情，就算新资料片开启后，也需达到尊敬声望开启权限才知道，而想要达到尊敬的声望，怎么样也要十多天的时间。

借着这十多天的时间，他必须尽可能的抢占先机才行。

而就在石峰忙于收招大批公会内部成员时，白轻雪突然联系过来。

“会长好消息，训练基地的事情已经搞定，五大企业终于抗不住了，已经让出了所有股份，从现在起那个训练基地就是零翼公会的了。”白轻雪笑着说道。

“好！太好了！”石峰一听，不由惊喜道。

这一刻他等了太久太久，现在零翼公会终于有了自己的训练基地。

随即石峰在跟白轻雪聊完之后，就联系向黑子，让零翼工作室里的所有成员立刻在大厅里集合。