Chapter 581: 第582章 魔器的真正力量
==========================

石峰一连用35级的恶魔犬试了十多次各种技能。￥f。￥f

一个个技能在深渊者手中就好像随意把玩的玩物，可以随意捏扁揉圆，非常轻松的就打破了以前技能完成度的记录。

神域里的技能完成度，可以说是检测一个玩家实力的重要指标。

不知道多少玩家为了一个技能提升那1%的完成度，不断去练习琢磨，刻苦训练几天甚至数十天，尤其是技能完成度达到85%以后，想要提升1%都需要大量的苦练，甚至苦练都没
有用。

可是到了深渊者的面前，这一条铁律瞬间就被打破。

任何人想要提升战斗技巧，第一件事情就是要学会掌控自身，如果连自己的身体都无法控制好，更别说去控制手中的武器。

对于自身的掌控，石峰早已经达到了相当高的水平，不过就算这样，武器的掌控程度还是无法向身体一般，哪怕一根头发丝落在剑身上都可以清晰感觉到。

不过深渊者几乎完美的契合度，让深渊者好像变成了身体的一部分，让技能完成度一次次力创新高。

其中基础技能斩击也在此打破记录，创造了95%的完成度。

95%的技能完成度，可以让技能效果达到135%，也就是说比85%的完成度多出了三成多的伤害，战力的提升非常显著。

而且随着不断使用深渊者，这种时刻提升实力的快感，让人完全不能自拔，恨不得一直持续下去，永远不要停下来。

在击杀了数十只35级的恶魔犬后，石峰还是意犹未尽，想要接着拿这些恶魔犬来提升完成度，不过时间有限，必须优先完成任务才行。

“上一世那么多得到魔器的人都说不要去沾染魔器，因为会被魔器的力量所吞噬。原来所指的力量并非强大的属性。”石峰看着手中的深渊者，心中感慨万千，“上一世无数高手为了
提升哪怕一点的技能完成度，都不知道要下多少苦心。甚至这些苦心都是白费，而魔器却能轻易办到，而且随着魔器的强大，这种契合度恐怕也会跟着提升，所以那些持有者才会不断
去提升魔器。完全沉浸在技能完成度的海洋中而不能自拔。”

他此时不过练了半个多小时而已，一直不能提升的技能完成度就有这么大的提升，而且石峰可以清晰感觉到，这还远远不是他的极限。

这种力量真的很可怕！

可以说对任何一高手来说都是不能自控的诱惑，因为没有哪一个高手不想着去精进自己的技术，尤其是在这种充满各种机遇的神域中。

就算是玩了十多年神域的石峰，此时也恨不得再次晋升深渊者，让契合度再次提升，这样说不定就能更加精进技能完成度。

光是95%的完成度就已经让他的战力提升三成多，技能完成度达到90%以后。每提升1%都会让技能效果提升很多，更不用说95%以后。，那时候提升的技能效果将会更恐怖。

别说战力提升三成多，战力倍增都有可能。

比起单纯掌握一门禁技可要强出太多太多，毕竟禁技只有一招，虽然威力超过同阶技能，但是一招过后呢？

结果就是立刻就恢复原样。

而玩家的战斗，一般都是用繁多的基础技能来攻击，如果每一个基础技能都能达到100%的完成度，完全可以轻松吊打学习了同阶禁技的玩家。

这就是魔器的真正力量。不是提升玩家的属性，而是从玩家的根本技巧上提升，别说史诗级武器，就算是传说物品残片都没有这样的恐怖效果。

上一世但凡持有魔器的玩家。无疑不是顶级高手，而那些出名的魔器持有者，更是站在神域巅峰的高手。

石峰到现在才明白，原来这一切全是因为魔器的恐怖契合度。

当然，这种方式的提升更接近于魔道，因为神域很多巅峰高手都是一步一步提升上来。先是把自身掌控到极限，随后才是掌控武器，一点点提升对于武器的掌控度，根基扎实，就算换
了武器装备，实力也不会下降太多，迟早可以提升回去，但是魔器的持有者却不同，一开始就拥有者身体一般的武器，如果失去了魔器，实力自然是大幅下降、

原本的巅峰高手，可能立刻就变成无名小卒，所以一个个都舍不得魔器，直到被魔器吞噬，不得不重头再来。

不过这也给了石峰一个启发。

想要快速培养出高手，从契合度上下手最容易，如果能找到适合自身契合度极高的武器装备，玩家的实力自然而然会水涨船高。

目前零翼的顶级高手非常稀缺，精英玩家的程度也不怎么高，而下副本对于每个人实力的要求极高，在大型副本的攻略速度上，零翼是靠着装备优势才有所成就，比起那些靠个人技术
的团队来说差太多，尤其是最后的波ss攻略上，零翼恐怕是最难攻略波ss的。

因为零翼在装备上几乎已经无法再去提升。

想要在提升只有从技能完成度上下手。

到现在为止，零翼的玩家都是想着怎么提升自身的属性，想着那更好的武器装备，而在技能完成度这一方面都不太高，哪怕近战最厉害的火舞也不过80%，距离85%的完成度，还
要好长一段路要走。

如果能提升火舞她们的契合度，零翼主力团的战力也会有一个质的飞跃。

“契合度？”石峰不由叹了一口气。

他倒是有一个办法提升契合度，那就是公会里能出现一位锻造大师，虽然锻造大师不能100%制作出让玩家满意的武器，不过要一个公会里真有一位锻造大师坐镇，多少可以制作出
一些玩家专属的武器装备，多少能增加一些契合度，这对于一个公会的高手来说绝对是巨大的提升。

只是培养出一位锻造大师谈何容易……

随后石峰也不再耽搁时间，收起深渊者一路跑向灰暗山谷。

灰暗山谷常年由灰色的迷雾所笼罩，玩家的视野非常受影响，而且在这个灰色的迷雾中，石峰可以明显感觉五感受到压制，就好像深处在杀气血雾中一般，只是效果要弱很多。

在灰暗山谷的怪物大多都是40级以上的精英怪，还有不少40级以上的特殊精英游荡，光从最外围深入山谷就非常不容易。

而在灰暗山谷的内部区由40级的大领主诺雅镇守通往下一个地图的大门，如果想要去下一个地图，就必须击杀一次大领主诺雅。

“那就是大领主诺雅？果然好强。”

石峰躲在树林中，望着远处站在山谷洞口前伫立的巨大石像鬼。

诺雅，恶魔大领主，等级40级，生命值1000万。(未完待续。)