Chapter 203: 第204章 一阶战力
=======================

如果实力能提升到一阶正式剑士的水平，对付领主级的灼热蛇女就要轻松不少。

50万的生命值，加上领主的超强战斗恢复能力，几乎每隔5秒就能恢复10000点生命值，如果没有秒伤2000以上的输出，灼热蛇女对于玩家来说就是无敌的。

这些是为什么上百人的精英团也堆不死领主的原因之一。

更别说灼热蛇女的恐怖攻击和超强的技能。

想要正面攻略灼热蛇女，就算是千人团也找灭不误。

但是如果有了炎阳圣典结果就大不一样了。

之前石峰在没有得到灼热之心时，几乎就没有把握，只是想试一试而已，反正也没有什么损失，但是现在石峰有一些把握击杀灼热蛇女了。

伪超凡武器的强大，石峰虽然没有见识过，但是按照石峰的估算，怎么也应该到了一阶正式剑士的实力。

随即石峰就从背包里拿出了伪超凡投扔武器炽火飞星，装备在身上。

炽火飞星，投扔武器，暗金级，装备要求120点力量、敏捷140点。

攻击力（数值为玩家的总力量*2）

力量+50，敏捷+65，耐力+10。

攻击↖速度+5。

投扔最大距离45码。

无视怪物等级+8，攻击速度提升15%，攻击时有35%的几率会无视防御，30%的几率触发四重幻影效果每一道幻影造成50%的火焰伤害，10%的几率触发击退效果。5%
的几率触发烈焰焚身效果，造成秒减少200点火焰伤害。持续10秒，最多叠加5次。

附带技能炎神之怒。对范围40*3码的距离内造成物理和火焰伤害，对第一个目标造成900%的伤害，随后每个目标递减10%，最低造成500%的伤害，冷却时三分钟。

炽火飞星有锻造宗师塞露欧拉所打造，因为材料限制，装备后能拥有凡人极限力量的伪超凡物品，如果能凑齐史诗级火系材料，可以重新打造成为史诗级物品。限定使用玩家为石峰，
不可掉落，不可交易。

装备后，石峰的属性瞬间飙升，力量达到174，敏捷达到206，距离装备传说物品残片天龙的圣息之差最后一些属性，那就是200点的力量和120点的智力。

有了伪超凡武器的提升，石峰使用投扔武器的攻击力为696。近战双手的攻击力为444和426，远程能造成的基础伤害要远远超出一大截，此外因为炽火飞星又无视怪物等级+
8，这样石峰对付25级怪物就不会因为等级压制。而导致伤害大减。

因为石峰的敏捷属性达到200点，又开启了敏捷系隐藏被动技能初级无影无踪，移动速度和攻击速度提升20%。移动战斗时体力消耗大幅减少，踏水而行。一跃10码，回避提升
10%。

有了这样的提升。石峰又多了几分自信。

“可以开始清理了。”石峰把目光移到了远处精英和特殊精英的身上。

既然现在已经是远程比近程厉害，自然就不在使用那种吃力不讨好的方法战斗，完全可以像那个游侠一样，用基本的风筝战术击杀半蛇人，这样不仅快速而且安全有保证。

相隔43码的距离，两只25级的精英烈焰半蛇人和一只特殊精英烈焰半蛇人战士在窃窃私语，都没有发现全是燃烧深蓝色火焰的石峰，反观石峰取出火红色的芊细飞针炽火飞星，对
着站在中间的一只烈焰半蛇人发动了攻击。

只听咻的一声，炽火飞星就洞穿了空气，化为一道流星转瞬刺在了烈焰半蛇人战士的眉心上，同时触发了无视防御的效果和幻影效果。

那烈焰半蛇人战士还没有来得及惨叫，头上就冒出了一连串的伤害，1526、758、758、758、758。

看的石峰自己都不敢置信，虽然有炎阳圣典的加持，但是这威力还是好强，一次普通攻击就干掉四千五百多生命值，相当于一下就打掉了烈焰半蛇人战士近十分之一的生命值，只要1
1下就能解决一只25级的特殊精英。

整个神域里，恐怕除了他石峰以外，不可能有人能办到这样的事情。

因为石峰的凶残攻击，三只半蛇人嘶吼一声，面露狰狞地就冲向了石峰，渐渐就脱离了大部队。

眼看三只半蛇人冲到距离石峰还有20码的距离，一颗寒冰手雷把他们冻在了原地，冒出300点伤害。

石峰没有客气，手中的炽火飞星不断扔出，不断攻击三只半蛇人，炽火飞星的效果不断被触发，冒出一个个超过上千点的伤害，偶尔出一个暴击，就是两千多点。

这三只半蛇人硬是一点办法都没有，纷纷用出火系魔法攻击石峰，可以石峰总能早一步看出它们攻击的位置，提前做好闪躲的准备，没有让一个火系魔法打中自己。

最后花费了不到2分钟，两只精英和一只特殊精英就死了，还为石峰贡献了不少经验值和火焰结晶。也许是因为暗影祝福的效果，那只特殊精英爆出了一件22级的玄铁级板甲。

之后的时间，石峰就是不断重复这个过程，一直吸引半蛇人精英和特殊精英。

虽然一直重复很无聊，不过想到这些半蛇人贡献的火焰结晶，还有各种20级到25级的装备，精神的疲劳就减少了很多。

不知不觉过了4个多小时，几乎把碍手的半蛇人全部清理掉了，而石峰也升到了15级，距离16级只差一些。

石峰闲下来恢复体力状态，就打开了白河城的等级荣誉榜。

现在白河城的等级荣誉榜上的第一名是13级，这让石峰不由一惊，让他不明白这才过了多少时间，怎么会有人升级这么快，按理来说能升到11级就很厉害了，竟然能升到13级，
难道这人也是越级刷怪不成？

当石峰看到这个第一名叫唯我独狂后，嘴巴微抽，这人到底是谁，他怎么从来没有听过，而第二就是冰雪女神白轻雪12级，紧接着第三名还是12级，一直看到前十名，都是清一色
12级时，石峰感觉有些凌乱，不明白怎么回事，因为这升级速度未免有些过快了。

这就让石峰感到奇怪了。

“难道是蝴蝶效应吗？”石峰暗暗猜想起来。

虽然进入白河城后，玩家的升级速度的确会快很多，但也不是这么的快吧。

而等级排行榜从第十一名以后到第五十名都是11级，这个等级还算是情理之中，要是这些人都十二三级了，那么石峰也就无语了。

虽然第一达到13级，但是和石峰一比，就连背影都看不到，恐怕这些人会更震惊。

在石峰升到了15级后，为了早日装备上天龙的圣息，把所有自由属性全部加了智力，不过还是杯水车薪。

“差不多该对付你了。”石峰回复到完美状态后猛然站了起来，面带微笑地看向还在嬉戏的灼热蛇女。(未完待续……)

ps：第三更到，求月票推荐！！！