Chapter 2790: 第58章 黄金幼龙的陨落（月票2400的加更）
=====================================

“渺小的人类！你们以为我重伤了，也是你们这等存在可以欺辱的吗？”

身形足有百米的黄金幼龙扫向冲上来的狮心沸血等人，琥珀色的瞳孔中是充满了怒火，不由发出一声震天咆哮。

顿时间以黄金幼龙为中心，一道冲击直接扩散开来。

砰！砰！砰！

一连串的碰撞声回荡整个洞窟，狮心沸血等人一个个都不由被冲击波击中，在场除了狮心沸血和孤九极两人外，一个个都被击飞数十码外，全身一阵刺疼和酥麻，生命值损失都超过两
百万以上。

对生命普遍只有六七百万左右的荆无命等人，三分之一的生命是瞬间没了……

“这受伤后，还有这么强吗？！”

在场众人看着自己的生命条，都忍不住倒吸一口凉气。

明明此时的黄金幼龙已经极度虚弱，可就算是如此，只是一吼而已，依然可以对他们造成恐怖的伤害，简直恐怖如斯！

对此石峰也是看的咂舌不已。

要知道这还是被天龙的圣息所压制的情况下，要是没有天龙的圣息[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]压制，此时一下恐怕就要一半多的生命值了。

“三阶治疗跟上，全力恢复输出的生命值，一刻都不能停！”远处还暂时不能动弹的石峰，也是连忙指挥起来，对于现在黄金幼龙造成的伤害是没有一点意外，“雨洛你和缘薇两人主
加狮心和九极两人，生命值必须时刻保持满状态！”

没有任何压制的四阶巨龙，哪怕被重创，也绝对不是四阶职业可以轻易招惹的存在，要不然屠龙也不会成为传说，能载入史册了。

随着石峰开口指挥，作为四阶神谕者的缘薇也是挥动手中的法杖，瞬间用出了两个三阶禁咒。

三阶防御禁咒契之屏障！

三阶强化禁咒天神之祈！

顿时间在狮心沸血和孤九极身上就形成了一层半透明的屏障不说，在场所有人的身上还浮现起神纹，让所有人的所有抗性翻倍不说，防御提升100%，体质提升20%，持续时间二
十分钟。

“三阶群体强化禁咒都会吗？”石峰也忍不住看向缘薇，目光中满是惊讶。

强化魔法在整个神域都稀有无比，甚至比起那些禁咒都要稀有十倍，尤其是群体强化魔法，堪比传说级物品残片一般。

上一世但凡掌握强化魔法的人，无一不是各大超级势力的座上宾，备受各大超级势力尊敬。

因为这不同于那些爆发魔法技能，持续时间短不说，还只能对个人有效，而强化魔法持续时间长，冷却时间短，尤其是群体强化魔法，可以瞬间让一个团队的战力提升一个层次。

上一世紫烟流云之所以被称为十大神牧之一，其原因就是掌握了不少群体强化魔法，让各大超级势力都不得不求着她。

而到现在为止，整个神域还没有一个人学会强化魔法的情况下，缘薇竟然也掌握了一个群体强化魔法，这又怎么能不让人感到惊讶。

随着缘薇用出天神之祈，在场的众人战力明显提升了一个小层次。

“好！我们接着上！”

狮心沸血看着防护加身，也是再一次冲上去。

这次黄金幼龙不再使用吼叫，而是龙尾猛然一甩，所过之处的整片空间都变得一片虚无，不过狮心沸血却站在原地，盾牌一撑。

直接用出了三阶防御技能血霞之盾。

瞬间就在身前形成一个血色屏障不说，还能完全格挡六次造成的冲击伤害，虽然这个冲击伤害只是免疫四阶和四阶以下的攻击，但也可以在一定程度减免四阶以上的冲击伤害。

轰！

血霞之盾是直接爆碎，不过狮心沸血却只是退了两步，头上冒出六百多万的伤害，这对等级137级，生命值已经高大1720万的狮心沸血来说，完全可以接受。

而有了狮心沸血的抵挡，其他人也松了一口气，纷纷对黄金幼龙发动攻势。

血刃不归直接用出四阶传承技能风暴乱舞！

荆无命也用出了四阶传承技能雷霆之蛇！

……

一个个四阶魔法技能是直接甩在了黄金幼龙身上，顿时间就看黄金幼龙的头上冒出一个个超过五千万以上的伤害，一个暴击就是过亿。

只是面对黄金幼龙还剩下超过六百多亿的生命值，这些伤害都显得杯水车薪了……

“伤害还不是够吗？”

石峰看着众人一连串的狂攻，眉头也是紧皱起来。

虽然在场除了狮心沸血外，其他七人也在疯狂攻击，可是造成的伤害，还是略微超过黄金幼龙的自动恢复罢了，而且这还是因为黄金幼龙受到重创后，战斗恢复能力大减，要不然七人
造成的伤害，恐怕连战斗恢复都很难超过。

而在远处加血的三阶治疗们也是一阵着急。

因为按照这个输出下去，没有一个小时以上根本不可能结束战斗，而一个小时的时间绝对足够黄金幼龙恢复重伤状态，到时候他们绝对是死路一条。

对此在场的狮心沸血等人也是在清楚不过，那可是这已经是他们输出的极限了。

虽然不是能不能直接开启爆发技能来短时间输出一波，但这么做的结果根本没有意义，反而会让黄金幼龙过早进入狂暴阶段，到时候他们可就无从抵挡了。

“三阶职业中谁有战复？”石峰不由看向身后的十二名三阶治疗，开口问道。

在上古神域这里，虽然普通的复活术不可能直接让玩家原地复活，但却有一种特殊的复活术，可以让玩家直接原地复活，只是要付出的死亡代价更高。

“我有！”其中八名三阶治疗开口说道。

“好!你们八人挑选八名力量最强的人复活！”石峰一听，也是微微松了一口气，目前现在还有一丝希望。

只见在狮心沸血把人疯狂战斗，不断减少黄金幼龙的生命值时，八名三阶治疗也战复了天焰冒险团力量属性最强的八人。

“你们八人都把这些长矛分了吧。”石峰看着八人，直接拿出了背包里储存的六百多把雷霆之矛，“之后你们都喝下大师级力量药剂，开启爆发技能，全力使用这些雷霆之矛攻击黄金
幼龙，最好能在爆发模式下把这些雷霆之矛全部用掉！绝对不要有任何保留！”

“是！”八人都点了点头，充分明白石峰的意图。

他们这些三阶职业面对四阶幼龙根本连炮灰都谈不上，唯一的办法就在远处依靠外物，才有可能对四阶幼龙造成伤害，要不然四阶幼龙只需要一吼，近身的他们就会化为飞灰，更别说
战斗了。

随即八人就喝下常备的大师级力量药剂，瞬间让力量属性提升70%不说，还能持续三分钟的时间。

有了力量药剂的大幅提升，八人有开启了各自的爆发技能，让自身属性得到进一步的提升，一个个都完全不输于真正的四阶传奇怪物。

石峰看着突然甩尾，露出后背的黄金幼龙，不由大声下令道：“上！全部瞄准巨龙受伤处或者后背的逆鳞！”

随着石峰一身令下，战斗水平最次都达到理之境入门的八人，纷纷把手中的雷霆之矛是全力投扔出去。

#送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

咻咻咻……

只见八把雷霆之矛化为八道雷光，瞬间就划破空间，直接轰在了黄金幼龙的伤口处和逆鳞上。

嗷！

黄金幼龙不禁发出一声惨叫，头上冒出一个个五六千万的伤害，一个暴击甚至可以达到13000多万伤害，完全不输于荆无命等人，只是在攻击频率上比起四阶职业差一些。

“好！下一波放！”

石峰看着惨叫一声的黄金幼龙再次下令。

八人也是拿出雷霆之矛再一次投扔出去，顿时间又让黄金幼龙损失了，超过六亿的生命值，生命条是明显下滑了一小截。

“真不愧是会长，这下有希望了！”孤九极看着生命值飞速下落的黄金幼龙，也是激动起来。

疯狂攻击的赤澜，也是忍不住诧异的看了一眼远处的石峰。

“他还有底牌吗？”

原本凭借她们八人根本输出不够，但是石峰竟然又弄出八个四阶顶级输出，这一下在输出上，她们完全可以在短时间内耗死黄金幼龙，不至于一点斩杀的希望都没有。

一时间就看黄金幼龙的生命值不断下滑。

60%……40%……30%……

下滑速度之快，根本不是之前可比，只是雷霆之矛消耗的速度也是极快，短短不到两分钟的时间，就消耗掉了四百多把……

“所有人小心，他快要狂暴了！”石峰看着生命值差一丝就要跌入红线的黄金幼龙，不由开口提醒道。

然而在石峰才开口提醒完，黄金幼龙就发出一声怒吼，全身都绽放出耀眼的金色光华，双眼变得一片血红，明显已经进入了疯狂模式。

“来得好，既然黑炎兄都让我们看到了他的手段，那我们天焰也不能输给他！”狮心沸血瞥了一眼远处的缘薇，“到你了缘薇！”

“交给我吧！”缘薇也是一笑。

只见缘薇从背包里取出了五阶封魔晶，直接吟唱起咒文。

顿时间整个洞窟为之一静，仿佛时间都要停止了一般，只剩下缘薇手中的封魔晶在缓缓碎裂。

还不等黄金幼龙对狮心沸血挥下利爪，在黄金幼龙的头顶就落下了一把足有数百米高大的魔法之枪。

五阶魔法毁灭之枪！

轰！

这一击之下，高达百米的黄金幼龙直接躺在了地上，整个地面陷下去数十米不说，周边的地面也化为一片虚无，除了无尽的黑暗空间，还是黑暗空间。

而黄金幼龙的头顶也冒出了一个超过百亿的伤害，直接把陷入狂暴状态的黄金幼龙给打懵了，甚至就连狂暴状态都解除了不说，躺在地上是一动不动，宛如一只死狗……

这一击之威，在场所有人都呆了一下。

就是石峰也是有些懵了。

完全没有想到五阶的封魔晶竟然会如此强，可以说比不比之前的大魔王一击来的差多少。

“好！所有人全力输出！”

石峰一看也是不顾虚弱的自己，强行开启了黑暗之力，让自己勉强可以动弹，一步冲向黄金幼龙。

而其他人也在石峰的指挥下，纷纷用出了爆发技能，让自身的属性都全部翻倍。

一时间一个个超过一亿的伤害，从黄金幼龙的头上冒出。

10%……6%……3%……

眼看黄金幼龙清醒过来，石峰也开启了神恩天赐不说，也用出了最后的底牌。

三阶剑刃觉醒！

四阶千刃流光！

只见超越巅峰状态的石峰猛然挥下手中的深渊者，一道荧光闪烁的河流就从从天而降，直接落在了黄金幼龙的身上。

-135474514！

-129435471！

-264854214！

……

一连串超过一亿的伤害，疯狂从黄金幼龙身上的头上冒出，直接吞噬了黄金幼龙最后的一丝生命值……