Chapter 740: 第741章 神速
=====================

整个零翼和七罪之花已经陷入各自的战斗中。￥f，

除了火舞、紫烟流云、水色蔷薇凭借一阶套装的属性优势，压制七罪之花的小队长一筹，其他人都无法压制剩下来的四名小队长。

这些小队长的装备原本就不比零翼主力团成员差，身上镶嵌的装备也差不多都是三阶宝石，爆发技能比起石峰给予的黑暗之力还要强出一些，直接就弥补了不少基础属性的差距。

在基础属性相差很小的情况下，哪怕是零翼主力团的三人联手攻击，在七罪之花的小队长面前也是非常无力，各种攻击都被一一化解，一不小心都会中招，瞬间三分之一的生命值就没
了，被干掉只是时间问题，更不用说还有熔岩领域再让零翼众人不断掉血。

倒是剑影、北风低调、飞影、斑鸠、可乐、叶无眠等人可以和入微之境的高手打得不相上下，双方的生命值都在缓缓下降，最后的胜负可能就是生命值的一些差距。

“零翼果然很强，主力团面对七罪之花这么多高手，都能打成这样，要是换成其他团队，战斗恐怕早就结束了。”远处观察的袁铁心微微惊讶，“可惜零翼最终还是要败。”

如今零翼除了极个别高层能打的难解难分，其他人被干掉只是时间问题，如果战斗时间长了，普通主力团的成员被一一干掉，到时候就能回过头来一起零翼的高层，对于零翼的高层来
说，光是对付眼前的对手都拼尽全力了。

如果突然来一个强力助手，只需几个回合战斗就能完全结束。

天机阁其他成员也对此纷纷赞同。

但不得不承认，零翼的主力团很强，如果换成他们上去对战，也会很快分出胜负。

入微之境的高手能在高速战下灵活变招，但是普通高手不行。

整个战场大的昏天黑地，虽然交手都很精彩，不过天机阁的众人还是把目光放到了石峰这一边的战斗。

毕竟修罗一剑的名号可不是白叫的。

不知道有多少高手都被石峰手中的剑给秒杀。这才成就了现在的威名。

而石峰的对方更是不简单，七罪之花这一次的领队人物。

这两人的大战，可是平常绝对看不到的。

“你就是这一次七罪之花的领队？”石峰抽出双剑，把注意力都放在了眼前的银袍男子身上。

虽然银袍男子还没有开始攻击。冰冷的杀意就让人不禁发抖，一种命不由己的感觉异常突显，仿佛已经身处在魔兽的巢穴中一般。

而且银袍男子的等级和装备都非常高。

35级的狂战士不说，身上的装备更是狂战士的暗金套装风霜一套。

风霜一套是注重速度和力量的狂战士套装，装备30级到40级。是跟随玩家等级提升而提升的暗金套装，可以说是现在仅次于一阶套装的装备。

至于那把雪白长枪，石峰虽然没有见过，不过从魔纹和精致程度上来看，至少也是极品暗金武器。

“那要看你有没有资格知道。”银袍男子长枪一挥，整把长枪就好像变成了五条蛇毒一般，扑向石峰而去。

一枪五变！

虽然只有五道枪影出现，但是这五道枪影的攻击轨迹复杂多变，就连使用者他本人都看不穿，更别说去预测攻击轨迹。

石峰一看。猛然向后退。

铛铛！

在石峰的面前一连擦出两道火花。

“好快的枪法！”石峰也不由吃了一惊。

明明他已经第一时间往后退了，可是还有五道枪影瞬间出现在眼前，等他反应过来时，虽然用剑抵挡住了两道枪影，但是剩下来的三枪，已经挡不住了，只能开启御剑回天来抵挡。

要不然之前瞬间就会被命中三枪，以他开启黑暗之力的属性，虽然不会被秒杀，但是三分之一生命肯定是没了。

因为从之前的碰撞中。石峰已经感受过银袍男子的力量有多大，所以可能猜测出对他的伤害是多少。

“竟然能躲开我的一枪五变，你也算是合格了，值得我认真出手。”银袍男子不由一笑。顿时再次发动攻击。

这一次枪影变成了六道，比起之前还要多一道不说，速度也更快了。

等到石峰察觉到，六道枪影再次出现在眼前。

哪怕石峰早有防范，还是被命中了三枪，不过三枪都被御剑回天挡住。

“怎么会这么快？”石峰看着收回的长枪。心中不由诧异。

他明明已经从银袍男子的身上预测出攻击的大致位置，可是等他开始抵挡攻击时，六道枪影已经出现在他的面前，这六道枪影好像是瞬移一般突然出现。

预测出了，身体却跟不上。

这样的事情，还是石峰头一次遇见。

按理来说他的速度应该比起银袍男子更快，可是银袍男子刺出的长枪就好像会瞬移一般，大幅缩减的攻击距离，哪怕他的速度更快，也跟不上银袍男子的长枪攻击。

没办法，石峰只好用出深渊束缚。

4秒钟的束缚，足以把银袍男子击杀数遍。

可是漆黑的锁链才出来，就看到银袍男子身上绽放出战神光辉，所有限制技能无效，紧接着六道长枪出现在眼前，石峰再次被击中，御剑回天的抵挡次数也是全被用完。

远处观战的天机阁众人也都看呆了。

银袍男子的出枪速度太快了，根本就超出了系统设定的速度，这让人怎么去闪躲。

“那人的枪速怎么会那么快？”

作为天机阁天才的冷秋看到这一幕，也是心中震撼不已。

如果换成他来抵挡，恐怕开始时的一枪五变，就能直接把他带走，因为那银袍男子刺出的长枪已经不能用速度快来形容，而是手中的长枪会瞬间移动一般，无视距离。

也只有黑炎那快若电光的剑速才能勉强抵挡住两三抢，换成别人早不知道要死多少次。

“冷秋，你现在知道为什么要带你们来了这里亲眼看一看了吧。”一旁袁铁心笑了笑说道，“你平常知道的那些巅峰高手，不过是表象，这才是虚拟游戏界的真正巅峰高手，不过黑炎
的表现也是让人惊讶，一枪六变可是他的拿手绝技，不知道多少成名高手死在这一招之下，在流水之境就能挡住他两三枪的人可是屈指可数。”

“现在黑炎的保命技已经用完，接下来胜负也会很快见分晓了。”

这时银袍男子再次用出一枪六变。

而石峰这一次突然闭上了双眼，不再看任何东西，任由长枪攻来。

“他难道已经放弃了？”众人看到这一幕，都不由惊愕。

枪速这么快，如果不用视觉预测银袍男子的动作，还怎么抵挡长枪的攻击？

“看来是结束了。”冷秋摇了摇头。

只见六道枪影直接洞穿了石峰的身体。

不过六道枪影击穿石峰身体后的瞬间，又一道石峰的身影出现在银袍男子的身旁，手中的深渊者猛然一挥。

铛！

一道清脆的声响回荡在战场中，紧接着银袍男子连退三步才稳住身体。

“你竟然全部躲开了！”银袍男子神色惊愕，不可置信地看着毫发未伤的石峰。

正版订阅在阅文旗下的起点和qq书城，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)

ps：　　第三更到！sf0916