Chapter 568: 第569章 SSS级
=======================

冒险者协会审核npc能否成为冒险者是一个非常繁琐的工作。￥f。￥f

先要确定一个npc个各项属性，随后还要测试适合各个职业的适合程度，最终才能决定一个普通npc能否成为冒险者。

所以检测速度并不快，差不多要两分钟左右才能测试完一人。

看着一个个玩家兴高采烈的带着自己看中的npc进入检测室，随后又哭丧着脸出来，让后面排队的玩家都不由捏把汗。

“这个成功率也太低了吧，光我见到的人里面，二十人里也就一人成功，就算成功了，好像表现出来的实力也不强，真不知道零翼公会是怎么办到的。”一个鼻梁高挺有些秀气的男牧
师唏嘘道。

“可能零翼是从npc冒险者里面招收的吧，我那个团里的人之前都跑来推荐了一批npc，不过只有三人选择的npc成为了冒险者，不过测试得到的评价都不高，应该潜力都不怎
么样。”另一个高大粗狂的男战士也发愁道，“可惜我们团的成员没有爵位在身，无法招收护卫，都看不到具体的数据，只能通过测试的评价来确定一个大概的水平，我听说一笑倾城
那边得到最好的一个护卫才是玄铁级，我这一次可是选了老半天，不知道能成为冒险者，要是能成为冒险者，我也算是赚了。”

排着长龙的队伍中，三三两两的玩家都对零翼的护卫凯特议论纷纷，一个个都希望自己能运气遇到一个，到时候一夜暴富，香车美女什么都有了。

这并非夸张。

因为各大公会都在虚拟交易中心里天价收购强力护卫。

就算是青铜级的护卫的收购价都在百金左右，玄铁级更是炒到了五百金，秘银级更是翻了十倍，换成信用点如果让普通人生活一辈子，不过到现在为止，就连玄铁级的护卫都没有人出
售，更别说秘银级的护卫。

不过一小会的时间。就看到一位游侠一脸激动地从检测室里出来，对着自己的队友大声炫耀道：“哈哈哈，今天我们去玫瑰酒吧，我请客大家和冰火佳酿！”

玫瑰酒吧是白河城的高级酒吧之一。在那里面的冰火佳酿更是一绝，非常受广大玩家喜欢，不过价格很高，一杯就要十个银币，就算是精英玩家。也就是偶然喝一喝。

“你的检测结果是什么？竟然这么大方？”一旁的队友迎上去好奇问道。

“可以成为冒险者，而且在盾战士的评价上得到了检测官的b级评价，说将来会是一个厉害的盾战士。”那位游侠洋洋得意道。

“太帅了，这段时间我听过最高的评价也就是b级，以后我们小队的人可都要跟你混了。”一位元素师兴奋道。

一旁的众人听到b级评价，对此也是非常羡慕。

狠的立刻就把那位游侠选定的npc抢过来。

可惜主神系统早就有设定，但凡由玩家举荐的npc，都会受到保护，在十天内，任何玩家都无法和那个npc增加好感度。所以想要抢，也不可能。

十天的时间，足以让一个玩家迅速建立深厚的好感度，甚至努力一些都可以获得爵位直接招收了。

一般能成为冒险者，必须在某一个职业上得到d级评价才行。

“b级评价吗？”石峰也不有差异。

对于神域的护卫系统，她也算是极为了解了。

测试评价这东西，并不能完全决定一个npc的潜力，只是给出一个大致的范围。

就好像考试60分及格，而60分到100分这个段里面就是合格一个道理。

测试的评价非常笼统，并不准确。只是决定了上限。

一般d级评价，最后招收成为护卫的属性上，一般都是普通护卫，潜力有限。不值得去培养，只有属性在某一方面特殊的d级npc才有可能成为青铜级护卫，不过这个几率不高。

也就是说潜力在普通到青铜级之间，不过只有成为护卫后才会知道具体潜力是多少。

而得到b级评价，在成为护卫后有很大几率成为青铜级护卫，有一定的可能成为玄铁级。也有不小的可能是秘银级，但是具体到哪一个水平，就不知道了，不过最差也是青铜级。

在之上就是a级评价。

这个评价非常少，在石峰的记忆里，几乎没有。

因为a评价，可以说是人龙凤了。

至于潜力的区间，也是从青铜级到精金级，有成为精金级护卫的可能。

石峰以前找到的护卫，最高也就是b级评价，最后招收成为护卫才确定为秘银级，那也算是运气逆天了。

不过眼下安娜的基础属性石峰已经知道，根据以往护卫属性的判断，石峰才确定了安娜的级别，要不然石峰也无法判断。

“子爵大人，让你久候多时了，请跟我进来吧。”测试官扫了一眼石峰，立马恭敬的说道。

子爵在白河城已经属于大贵族之列，比起普通贵族牛多了，不仅身边可以有50名护卫，更有两名直属护卫。

石峰点了点头，跟着测试官进入检测室内。

“子爵大人，根据冒险者协会的规定，每次测试都需要收取十个银币的测试费，你是白河城子爵，享有八折优惠，需要8个银币”测试官来到仪器前，有些不好意思的说道。

“给。”石峰随手就给了八银币，心里暗骂冒险者协会心黑。

仪器测定所需要的是魔水晶，一颗魔水晶市面上才不值钱，而且一颗魔水晶可以用上数十次，但是冒险者协会一次就要收取十银币。

相当于一颗魔水晶就赚了数十倍的钱，比起任何行业都要暴力。

不过也正因为神域花钱的地方很多，才会让神域的金币一直非常稀缺，就因为稀缺才会这么值钱。

随后安娜就走到了测试仪器前开始测试。

时间一点一点流逝，但是过去了足足两分钟，仪器还是没有得到最后的结论，反而因为耗能过大，让测试官不得不在换上一颗魔水晶。

一颗……两颗……

足足用了五颗后，测试官的脸色都青了。

不过最终也显示出了结果，适合职业召唤师，评价sss级！(未完待续。)