Chapter 2265: 第2267章 后果？
========================

风临市的红石餐厅。

作为风临市最顶级的私人餐厅之一，完成的会员制，根本不对外营业，普通人有钱都别想进去吃饭，不过这里却是很多市里很多有身份的人，经常聚会谈事情的场所。

其一这里非常安全，就算谈一些机密的事情，也不用担心被高手窃听，这一点光是从餐厅那些身手不凡的接待员就可以看出来。

其二这里的美食美酒，哪怕是吃惯了山珍海味的人，也天天念念不忘，不过红石餐厅没有外送服务，想要吃这里的美食，就只能来这里。

因为这两点，几乎风临市有头有脸的人都经常来这里，其中方家的人就是这里的常客。

红石餐厅的七楼vip包厢中两名青年男子坐在满是美食的桌前边吃边谈，这两名青年男子一个粗狂一个文雅，如果普通人看到，绝对想不到这两人会是亲兄弟。

其中文雅的青年正是方家的现任管事人方哮天，穿着一袭白衣长衫，完全就像是一个雅士，而方哮天看上去很年轻，好像是二十四五的样子，其实年纪已经三十多岁，是方家的大少爷
。

而一旁肌肉壮硕好像一头公牛的青年则是方哮天的二弟方明宇。

“二弟，这次五大世家的年度武会，你那边没有问题吧。”方哮天看向方明宇说道。

他们方家可不是外界那些家族可比，他们可是古武世家，其中五大家族举办的年度武会比起什么外界的全国大赛都要高端的多。

“大哥你放心吧，这次的年度武会肯定是我们方家的。”方明宇笑了笑，指向身旁站着的极为青年说道，“他们可都是经过我亲手训练出来的，其中有两人已经掌握暗劲。”

方明宇身后站着的十多名青年年龄都不大，一个个都不到二十岁，小的甚至只有十七岁，但是身体素质都好的就算是全国大赛的选手都有些比不上。

“那就好。”方哮天点点头，“最近神域这款虚拟游戏爆火，很多大财团都投入大量资金进去，老爷子的意思是让我们也进去，你最近准备一下。”

“我们也要进去吗？”方明宇诧异道。

“嗯，这涉及到一些秘密，我们方家自然也要插一手。”方哮天说道，“所以这次我想老爷子提议，向白家提亲。”

“白家的那个丫头白轻雪不仅长得国色天香，能力也非常出众，竟然能守住她大哥的公会，如果给她十年，白家说不定都能进入我们这个圈子，可惜黑水财团插手，不过现在她在神域
里面也是混的风生水起，让白氏集团也受益不少，正好适合三弟。”

“这下三弟也终于可以收一收心了，成天花天酒地，老爷子都骂过他几次了还不知悔改。”方明宇不由笑道。

他的三弟虽然很废物，不过终究是方家嫡系，白家在风临市不过是二流家族，愿意娶白轻雪，已经是白家攀高枝了。

“不过最近白家的那个小丫头动作不断，你有空就去一趟白家，稍微敲打一下，实在不行你就让白老爷子过来一趟，就说我们家老爷子想见一见他。”方哮天说道。

“行，之后我就去办。”方明宇点了点头。

他对于这样的事情不是很在意，他们方家已经主动提出，如果白家不识抬举，那就只能让白家滚出风临市了，这一点白家应该很清楚，自然知道该怎么选择。

而在红石餐厅外，石峰已经来到。

之前梁静已经打听过，方家目前的管事人，同时也是大少爷的方哮天就在红石餐厅，而方哮天也是提出让自己三弟提亲的人，自然是要找方哮天来商量。

在石峰吩咐完之后，梁静就安排了车过来。

“我们进去吧。”石峰看了一眼红石餐厅，对赶来的肖玉说道。

他可不是红石餐厅的会员，不过肖玉因为韩易风的关系，成为了红石餐厅的会员，不过就算这样，光是每年的会员费就要两百万信用点，普通的老板还真的消费不起。

“石总教练你不会真的要找方哮天吧？”肖玉看着石峰着急道，“方家虽然远远比不上星航大财团，可是在风临市却是根深蒂固，影响力非常大，尤其是风临市的格斗界，那可是说一
不二，我们的天斗训练馆好不容易才发展起来，现在得罪他们，后果恐怕……”

“老肖，你怕我们的罪他，但是他们恐怕还不知道的罪我们是什么结果吧。”一旁的雷豹笑着说道，“好了，我们进去吧。”

肖玉无语，感觉雷豹根本就是在捣乱。

不过看到石峰的态度，肖玉也只能咬牙带石峰进去。

很快在红石餐厅中，石峰等人就在接待员的引领下来到了七楼vip包厢的大门前。

此时包厢大门前有着四名身穿黑色西装，带着墨镜的壮汉守候，这些人正是方哮天的保镖，这些人气息雄厚，虽然只是在门口站着，当时整个七楼大厅的一切都在他们的观察下，只要
有风吹草动，就能第一时间知道。

而且这四人站在一起，就算是雷豹都感到了不小的压力。

因为这四人都是少有的暗劲高手，放到小城市里的格斗界都是一方大佬，但现在却愿意当方家的保镖可见方家的底蕴。

“先生这里是私人包厢，不允许外人进去。”保镖看到石峰等人走过来，直接阻挡在前。

“你就说天斗训练馆的石峰想要跟方大少爷聊一聊。”石峰对此并不感到意外，开口说道。

“那你等一下。”保镖一听，随即用耳机进行确认。

而在包厢里面的保镖收到了消息之后，也是第一时间反馈给了方哮天。

“天斗训练馆的馆主石峰吗？”方哮天顿时笑了，“看来是想给白轻雪出头呀。”

“真是自不量力，不过是一个新训练馆的馆主，也敢过来见我们？”方明宇微微皱眉，冷声道，“看来我离开风临市太久，这些人已经把我给忘了！”

“算了，还是让他们滚吧。”方哮天想了想，还是阻止道。

随后保镖就把这个事情通知了包厢外的保镖，让包厢外的保镖把事情解决了。

不过方哮天才说完没有多久，包厢的大门就直接打开了，从门外走进来了一位年轻男子，而在这位年轻男子的身后还跟着两人，正是雷豹和肖玉。