Chapter 364: 第365章 上榜
=====================

石峰提出的条件不可谓不苛刻。如您已阅读到此章节，请移步到 :中文.阅读最新章节

肖岩眉头紧皱，脸色变得有些凝重，顿时沉默不语。

如果石峰只是要北斗的一点股份，肖岩完全可以做主，甚至董事长都也很高兴，但是成为董事会的成员就大不一样了。

这种事情已经不是他肖岩能做主的了。

因为北斗的管理全归于董事会。

而且石峰还要求专门建立一个训练区完全由他掌控，这相当于把北斗独立出来一部分，这更不能让人接受了。

如果石峰是知名的武术大师，这样的事情还说不定真有可能会答应，但是石峰默默无名，这种事情几乎是不可能会答应的。

一旁的赵若曦也顿时愣住了，美眸不断打量着石峰。

“这真是我们班里的石峰同学吗？”这个疑问不断回荡在赵若曦的心中。

石峰这完全是狮子大开口，简直比她都要贪心。

总教练不过是挂个名而已，平常并不用做什么，算是很清闲的职位，但是地位极高，不知道多少人抢着争着，就连金海市的知名选手都想获得这个职位，可惜这些人都不在北斗的考虑
范围，可是石峰还要开出这样的条件，完全让赵若曦不能理解。

在赵若曦看来石峰这么做有些过了，但是不知道为什么，赵若曦总觉得石峰这么做是有道理的，因为石峰并不是一个无理取闹的人。

正如赵若曦所想的，石峰并没有无理取闹，这么说是完全有道理的，或者说他开出这个要求已经很低了，要不是赵若曦的面子，他可能会要更多，根本不是区区一个董事会成员和一个
完全由他管理的训练区。

虽然如今的零翼公会只是在白河城很厉害，但是经过白河城的抢夺战，零翼公会已经在整个星月王国都出名了，而且零翼公会已经打下了坚实的基础。已经拿到了争霸星月王国的入场
卷。

这代表什么意义，也许只有一流公会高层们才知道。

整个星月王国上亿玩家，而且这个数量还在不断增加中，金海市不过数百人口人。程度也不过是白河城一级，而零翼在白河城拥有的掌控力和北斗在金海市拥有的掌控力呢？

用一个天一地来形容都不为过。

而且随着神域火爆，零翼公会的强大，到时候能掌控的人数将会非常恐怖，可以为训练馆或者健身中心带来的财富更是无法想象。

训练馆和健身中心。说白了不过是一个锻炼身体的地方，又拿来的影响力？

别人一流公会一句话，就可以让一个健身中心分分钟崛起。

“不知道肖经理能不能答应呢？”石峰看向肖岩问道。

“石先生，你这个条件实在有些苛刻，不如换成5%的北斗股份如何？”肖岩可以看出来石峰并不是什么都不懂，应该是知道暗劲高手的价值，于是想了想，开出了他能做到的极限。

“北斗家大业大，能有5%股份是不错，不过我还是坚持之前提出的条件。也可以说这是我的底线。”石峰摇了摇头。

“这……石先生你说的条件已经不是我能做主的了，要不然给我一些时间，我向上面反应一下，等到上面讨论完后，我再给石先生答复怎么样？”肖岩看着石峰波澜不惊的态度，都把
他吓到了，原本以为开出北斗总教练的位置和5%的股份，对于初出茅庐的年轻人来说肯定会欣喜若狂，可是结果却大大的超乎了他的预料。

他都不敢相信石峰只是一个在校大学生，张口就开出这样的条件。不是疯了就是成竹在胸，拥有绝对的底气。

“行，这件事情我不急。”石峰笑了笑，他本来就没有想过把训练零翼成员的事情一下就短时间办好。他在神域里还有很多事情要做，工作室也才刚刚运作，都需要时间的沉淀，把这
些消化完。

今天也不过是聊一聊。

也多亏了赵若曦，要不然光是接触这些北斗的高层管理就要花费不少时间，现在的进度已经超出石峰的预计了。

随后肖岩就向石峰请教了一些武学上面的事情。而赵若曦对此是兴趣缺缺，不过看到肖岩如后生晚辈一般请教石峰，就让她感觉很好玩，要是把这件事情告诉她父亲，估计都会吃一惊
。

经过了两三个小时的长聊后，肖岩对于石峰是越来越佩服，要不是时间已经晚了，石峰还要回去，肖岩恨不得聊上三天三夜。

在石峰离开北斗后，赵若曦就开着车把石峰送回租住的公寓。

与此同时，肖岩就立刻联系了北斗的董事长，也就是他的大哥肖玉，准备对石峰提出的条件进行细致商谈。

夕阳西下，石峰所租的公寓小区里。

“这三瓶s级营养药剂你可要放好，s级的营养药剂和其他药剂不同，必须保存在0度以下的环境里，要不然效果就会渐渐减弱，放上两三天就完全没效果了，此外s级营养药剂每5
天才能喝一次，要不然身体会承受不了，这一点你可要记住了。”赵若曦把装有s级营养药剂的金属手提箱小心的交给了石峰，一再嘱咐，担心完全没有用s级营养药剂的石峰给浪费
了。

一百万信用点是小事，s级营养药剂可不是有钱就能买到的，以后再想拿到可就难了。

“嗯，我会的。”石峰苦笑道，他也不是第一使用s级营养药剂了，只是赵若曦不知道罢了。

“那我走了，你可别忘了下月是我的生日宴会，我现在也知道你住的地方了，你要是不来，到时候我可不会轻饶你。”赵若曦在车窗前挥了挥小拳头，随即就开着红色悬浮跑车离开了
小区。

石峰此时才反应过来，原来赵若曦送他回来竟然是为了这个，虽然他平常总爱迟到吧，但他也不至于这么不靠谱吧……

就在石峰转身要进入公寓楼，发现在公寓楼的门口蹲着一人，此时面带着猥琐的笑容看着他那人正是黑子。

“峰哥，你也太厉害了，几天不见就勾搭了赵大班长，我怎么以前就没有看出来呢？你可要教一教我，要不然我可会把这件事情告诉火舞姐。”黑子对着石峰竖起大拇指道。

“呿，你小子别以为我不知道，平常你可没少去勾搭公会里的美女，说吧你有什么事情？”石峰白了一眼黑子，黑子在进入零翼工作室后虽然收敛了不少，不过江山易改本性难移，已
经和公会里的一位女法师走的越来越近了。

“好吧，我承认，我的确是有一件大事要亲自汇报给你，峰哥你听到后，可不要太兴奋呦。”黑子看着石峰，清了清嗓子，又顿了顿才说道，“就在一个小时前，天机阁发布了新的风
云高手榜，而峰哥你的名字可是位列其中，现在整个星月王国都炸了。”(未完待续。)