Chapter 1442: 第1443章 高级战斗奴仆（第三更）
================================

晋升之后的天龙之力不仅提升力量，同时也会提升敏捷。

只见石峰转瞬间就出现在了炼狱骑士的身前，手中的圣剑弑雷和魔剑深渊者是毫无保留挥动出剑之轨迹。

仿佛星河一般的璀璨剑光流转在石峰的四周，一颗颗交织的星辰猛然轰向才站稳脚步的地狱骑士。

虽然地狱骑士拥有半步入微的水平，但是对石峰来说还很稚嫩，一眼看去就能掌握地狱骑士的所有死角和攻击轨迹。

原本石峰可以避开地狱骑士的抵挡，不过石峰选择了强行突破。

如今开启天龙之力，他的力量可是略微超过同级别的高等大领主，绝对胜地狱骑士一筹，如果选择回避攻击，反而会降低输出机会。

轰轰轰……

一道接一道的剑光轰击在地狱骑士的大剑上，把地狱骑士震地节节败退，身形不稳，在不到五六剑后，地狱骑士的大剑也终于支撑不住，被一下震开，中空大开。

“死！”

石峰此时直接用出了火焰爆裂，双剑绽放出炙热的光芒，直接把无法防御的地狱骑士给吞没-

164878！-

331478！-

332015！

一连十五剑全部命中地狱骑士，直接让地狱骑士的生命条以肉眼可见的速度下降，一直跌倒超过五分之一才停下来。

而恐怖的破坏力更是让地狱骑士狠狠撞在了冰冷的大铁门，把大铁门都震得晃动起来。

一击得手，石峰接着举起手中的圣剑弑雷，对着前方倒在地上一动不动的地狱骑士用出了千刃流光。

这一招技能因为需要0.5秒的引导时间，在高速战中根本不可能使用，但是被重创的地狱骑士还倒在地上，0.5秒的时间绰绰有余。

顿时在石峰的身后形成了一道道银白色的剑光，直接化为河流冲向地狱骑士-

244678！-

243167！

……

千刃流光强烈的冲击根本让地狱骑士动弹不得，只能任由无数剑光穿过，一直持续了五秒，生命条直接掉落到将近三分二。

两招之后，石峰一步来到才站起来的地狱骑士身前，手中的深渊者一划，地狱骑士反应很快，千钧一发之际用大剑挡在了身前，抵挡住了石峰的一剑，但是不知道什么时候九道黑色的
剑影已经遍布在了地狱骑士的周身，猛然刺下。

二阶技能剑光虚影！

一次次的有效技能打击，让地狱骑士的生命值是以肉眼可见的速度疯狂减少。

“被压制了吗？”

凯蒂?格林看着被石峰完全压制的地狱骑士，美眸中闪烁着惊讶之色。

她没想到自己的高级奴仆竟然能在同级被压制，而且还是被一个二阶职业的玩家完美压制，这种事情就连当初二阶的她都不可能办到。

要知道，对付真正的同级别大领主，想要依靠一个人击杀很难，因为同级别的大领主生命值普遍超过四千万以上，光是战斗恢复就是每五秒40万，足以让普通的二阶职业玩家绝望。

不过凯蒂?格林并不知道，石峰是一个怪物。

如今不过是二阶职业而已，就已经有了三件传说级物品残片，虽然不是武器，但是效果依然惊人。

而且地狱骑士并非真正的同级别大领主，生命值很低只有1500万，如果不是力量太大，战斗水平又高，其实就算不用爆发技能，石峰也可以搞定，现在开启天龙之力，自然是绝对
的辗轧。

“有趣，真是有趣，之前跟地狱骑士对战竟然还能保留这么多实力。”凯蒂?格林看着不断夺取地狱骑士生命值的石峰，嘴角不由微微一翘，“不过想凭借这种非常不稳定的爆发技能
击败地狱骑士，恐怕还要差一些。”

眼看地狱骑士的生命值跌破30%，顿时地狱骑士一声大吼，全身的白银盔甲直接碎裂，爆发出来的冲击波，甚至把石峰硬生生震退了一步。

而地狱骑士随着盔甲的脱落，露出了赤红色的坚硬皮肤，皮肤上刻有诸多令人看不懂的深蓝色神文，散发着令人心悸的威压，地狱骑士原本碧绿色的火焰眼眸直接变成了深蓝色，幽深
而冰冷，光是看着就让人不禁身体发寒。

“狂暴了吗？”石峰看着气势突变的地狱骑士，不由警戒起来。

此时的地狱骑士跟之前相比，简直就是两种生物。

“狂暴？”凯蒂?格林笑着摇头道，“这可不是什么狂暴，不过是解放原有的力量而已，之前的那些盔甲都是为了压制他的力量而专门穿上去的。”

高级战斗奴仆可不像是其他傀儡和怪物，都是经过黑市的死亡斗技场一路拼杀出来的胜利者。

一般连续胜利二十场的奴仆为初级奴仆。

能连续胜利五十场的奴仆为中级奴仆。

而连续胜利一百场的奴仆为高级奴仆。

所以同等阶里，战斗奴仆的战力都很强，跟不用说实力达到三阶的高级战斗奴仆。

这也是为什么整个黑龙帝国里，其他的伯爵都想要得到的原因，不过高级战斗奴仆太过珍贵，每一个都是战斗天才，普通的伯爵还真的买不起。

一般也就是购买一些中级战斗奴仆来当护卫。

而在地狱骑士卸掉了盔甲后，属性各方面也都跟着起了变化，原本是大领主，如今直接变成了高等大领主，战斗水平因为没有盔甲的限制，行动起来是没有一丝的多余动作，完全是踏
入入微之境的表现。

“不知道这下你能支撑多久？”凯蒂?格林看着石峰微微笑道。

如今石峰展现出来的实力，已经超乎她的预计，光是能让地狱骑士舍弃盔甲，评价就能达到100分，不过这也让凯蒂?格林很好奇，石峰能坚持到那种地步。

“这就是七至宝的考验任务吗？”石峰看着一步一步走过来的地狱骑士，心中不由苦笑。

让一个玩家直接面对同级别的高等大领主，而且这个高等大领主还是入微之境的高手……

眼看地狱骑士举起大剑挥砍过来，石峰也深深吸了一口气。

“来吧！”

石峰一声暴喝，直接开启了二阶的剑刃解放，属性再一次飙升。

两剑碰撞，擦出了耀眼的火光，把整个幽暗的大殿回廊都给照得通明，碰撞产生的冲击波，把四周的碎石都给吹飞了。

“怎么会？”凯蒂?格林看着挡住地狱骑士一击的石峰，嘴角微抽，“他竟然还有保留吗？”

而随着短时间的碰撞后，地狱骑士不由退了四五步，反观石峰半步没有退，直接冲向地狱骑士而去。

在双爆发开启后，石峰的力量虽然比不上同级别的传奇怪物，但是也相差不远，而只是高等大领主级别的地狱骑士自然不可能抗衡。

只见石峰没有使用任何技能，只是用出剑之轨迹就轻松突破了地狱骑士的防守，一剑剑掠过地狱骑士那么钢铁一般的身躯，让地狱骑士的生命值是一截一截的往下掉。

眼看生命值还剩最后1%时，一道金色的光华笼罩在了地狱骑士的身上，随即地狱骑士化为一道蓝色的烟雾流入了凯蒂?格林手中的魔法卷轴里。

系统：恭喜玩家完成了凯蒂?格林的第二次测验。