Chapter 44: 第43章 锻造之书
=====================

拿上中级锻造室钥匙的石峰走向了两楼，并没有理会这位妖艳的少女。

锻造协会的一楼全是普通锻造室，二楼才是中级锻造室。

二楼相比一楼，人少了很多，只有NPC来回走动，根本没有玩家会来这里，而且中级锻造室的数量只有二十间，不像普通锻造室有五十间。

走进中级锻造室里，整个房间更大更精美，在设备上也比普通锻造室更好，尤其是锻造用的锤子和火焰，这两样东西都不简单。

石峰随手拿起放在铁毡上的银白小锤。

百炼锤（青铜级）

锻造物品：在锻造物品时，成功率提升3%。

使用要求：4点力量。

光是这个百炼锤就很难弄到手，在NPC哪里最多买到普通铁锤，不加任何成功率，至于想把这个百炼锤拿走，根本不可能，属于锻造室里的东西玩家是带不走的。

这里的火焰也不一般，燃烧的颜色不是赤黄色，而是赤青色，不是凡火而是异火。

石峰也随即扫描了一下。

赤魔火（一阶异火）

特殊物品：拥有极高的温度，能让熔炼东西更为精纯，对于炼制魔药和锻造物品时，提升一定的成功率。

异火是天地间的强大火焰，十分稀有，根据能力的不同，被分为九阶，一阶能力最弱，九阶能力最强，哪怕是一阶异火也不是玩家能轻易取得的。

在神域因为异火的稀有，本身价值就极高，加上魔药学和锻造学都需要异火，让异火的价值更是惊人。

曾经就因为一朵四阶异火，而导致十多个一流大公会抢夺，在死伤了数百万玩家后，终于被雄霸天下拿到手，随后不久，雄霸天下的一位魔药学大师就晋级为了魔药学宗师，让雄霸天
下的势力猛增一截。

看到燃烧的异火，石峰是极度的向往，这可是身为锻造师的渴望。

就在石峰思虑万千时，他突然想到了一件事情。

神域开启的第二个月，三流公会神耀之光曾在百鬼林发现了一朵二阶异火冰蓝魔焰，羡煞众多公会，那时候不少生活玩家都去报名神耀之光，让神耀之光的实力猛然增加，成为了小城
市的霸主，不少公会都暗中打听，想要搞到异火，幽影公会自然不例外。

从神耀之光内部中得知了异火的位置和获得方法，可惜这种异火只出现了一次，在也没有出现，让许多公会白忙活。

想到冰蓝魔焰，石峰顿时打起了这个异火的主意，要是他能拿到手，未来发展自己的公会绝对有大帮助，而且对于自己晋升锻造师助益良多。

不过想要拿到冰蓝魔焰，石峰还要在好好计划一下，准备不少东西才有可能拿到手。

随后石峰不再浪费时间，拿出守备之铠的设计图，直接选择了学习。

系统：你已经学会锻造守备之铠。

之后石峰把所有材料放在了石桌上，拿出了珍贵无比的锻造之书，开始锻造。

石峰是初级锻造学徒，打造0级普通装备的成功率不过20%，成功后有40%的几率获得1点熟练度，要是打造3级的青铜装备守备之铠，成功率绝对不到5%，成功后熟练度青铜
装备有额外加成，可以100%获得2点。

不过要升到中级锻造学徒，要1000点熟练度，这需要海量的资源去支持才行，单个生活玩家根本承受不起。

公会的生活玩家都是从普通装备开始锻造，没有任何公会敢让这些玩家一开始就锻造青铜装备，不说没有图纸，就是有也不能这么做，成功率太低，材料太贵，失败一次就是一银币多
，那个公会也承受不起，而且也收不到那么多材料。

不过石峰没有这个顾虑，他有贤者之石不缺资源，而且守备之铠的材料很廉价，只需要5瓶魔精、5块青铜矿、20块铜矿，成本不过八十铜，比其他青铜装备少20多铜，装备属性
超好，非常受欢迎，不愁卖不出去。

最重要的是锻造之书。

有锻造之书能让锻造普通装备的成功率提升70%，青铜装备提升50%，玄铁装备提升30%，秘银装备提升20%，精金装备提升10%，暗金装备提升5%，史诗级装备提升1
%。

就因为这样的属性，才会让玩家轻松提升到锻造大师，畅通无阻。

初级学徒本来锻造普通装备就有20%的成功率，加上70%，就是90%的成功率，加上中级锻造室的设备，除去失误的可能，也是99%以上，除非是一头猪，要不然不可能失败
。

可见锻造之书的恐怖。

至于守备之铠，石峰他有5%的成功率，加上锻造之书的50%，设备的3%，还有异火的效果，就有60%的成功率，就算是普通装备有60%的成功率，锻造玩家也会疯掉，别说
青铜装备，这对于任何锻造玩家来说都不敢想象。

随后石峰按照图纸的要求，开始慢慢制作守备之铠，先把铜矿和青铜矿放入火中淬炼，烧了5分钟后，矿石融化，渐渐融为一团，之后加入魔精，在煅烧了一分钟后，取出通红的矿石
放在了铁毡上，矿石灼热的高温让石峰开始流汗，不过石峰不敢大意，接下来才是重点。

在做好准备后，石峰拿起百炼锤准备敲击火热的矿石。

铛铛铛……

星火四溅，声音回荡整个宽广的锻造室。

石峰每敲一下都十分小心。

上一世他并没有学习锻造学，只是学习了采集技能，不过对于锻造学知道不少，毕竟和一个锻造大师聊过不少，有一些心得，不至于犯一些低级错误。

在敲击了上百次后，石峰觉的很完美了，随后擦了擦头上流出来的汗水，小心的点击了一下赤红矿石的界面，按了完成按钮。

随后通红的矿石开始变化，不到五秒钟就变成了一副银灰色的铠甲，表面看上去没有什么问题，不过一个装备的锻造成功与否，不光是看表面，还要看质量，质量包括装备属性和级别
。

一些锻造不好的青铜装备，级别会变成普通，或者基础属性不达标等等问题。

于是石峰点开了铠甲的数据，看一看，是否成功了。