Chapter 777: 第778章 神域之巅
=======================

凤千雨的声音不大，但是青凰听得直接一愣。～，

史诗级武器！

这东西在目前的神域来说绝对是神器一般的存在，就算是龙凤阁到现在也才好不容易到了一件史诗级物品，但是并非武器，而是一件布甲护手。

这件史诗级布甲护手可是让凤凰阁和天龙阁争执不休，都要想占为己有，不过最终被大阁主给了千雨姐。

就因为如此，让天龙阁的九龙皇大为震怒。

但是九龙皇也没有办法，他是并非法系职业，凤千雨却是元素师，那件史诗级护手非常适合元素师，为了考虑最多效益，自然是交给了凤千雨。

史诗级物品的强大，自然不用说。

青凰光是看到属性，就觉得暗金级的装备就差了一大截，更不用说史诗级装备对于一些基础属性都有一定的提升，别看只有10%到15%左右，但是顶尖高手玩家自身主属性就超过
500，提升10%可不是一个小数目，更不用说其中的强大技能，让基础战力起码提升两三成之多。

光是一件史诗级物品都有如此效果，史诗级武器会提升多少？

青凰光是想一想就觉得可怕。

石峰能一剑就斩破冰墙就能看出一二。

不过这让青凰感觉更诧异了，她们龙凤阁才好不容易弄到一件史诗级装备，可是一个小小的零翼公会又怎么弄到的史诗级武器？

“现在看来零翼并非我们看到的那么简单，不管是星河联盟还是七罪之花，败给零翼不是没有原因，总之以后让人多注意一下零翼公会，我总觉得黑炎这个人透着诡异。”凤千雨沉思
了一小会，严肃吩咐道。

“我知道了，我会让情报部立刻就开始重新全面调查零翼公会。”青凰还是第三次看到神情这么严肃的千雨姐，心中觉得千雨姐对零翼太高看了。

龙凤阁可是超一流公会，就算零翼崛起很快，想要超越一流公会的门槛。还早上十年。

虚拟网游已经发展了数百年，在这数百年的历史中，有不少新兴公会在一款游戏中一跃成为了一流公会，但是到现在为止还没有一家新兴公会能一跃成为超过一流公会的存在。

就算是如今的那些超级公会也是如此。更别说没有什么背景的零翼。

……

地下竞技场内的主会场中，此时已经人山人海。

在地下竞技场里分为两种战斗方式，一种是系统默认的等级赛，分为普通区、高级区、特级区，另一种就是由玩家包场的无限制赛。

这种无限制赛。无需玩家在地下竞技场有任何成绩，就可以随便和特级区的高手较量，不过场地大小和规格不同，收费也不同。

普通场地，能容纳的人数比起等级赛的人数多，差不多能达到500人，如果要包场的话，一天就要三个金币，玩家可以随意战斗，没有次数限制。

之后是高级场地。能容纳三千人，包场一天十个金币。

特级场地，能容纳两万人，包场一天就是百金，就算是大公会也不敢随意包场。

而在特级场地之上还有一个主场地，容纳人数要看各大城市的级别，王都差不多能容纳五万人，至于帝都的地下竞技场能容纳七八万人观看，至于四大帝国更多，差不多能容纳十万人
左右。

除了同时容纳的人数很多外。最大的差别在于战斗场地的大小。

一般普通场地，只能进行一对一的战斗。

高级场地可以进行最多三对三的战斗。

特级场地可以进行十对十的战斗。

主场地可以进行百对百的战斗。

在地下竞技场内的战斗中，坐在观众席上，可以轻易洞察到整场的战斗情况。可以随便观察到战场上的每一处。

对于神域里平常百人以上的战斗很多，但是想要细致观察却没有机会，因为距离太近很容易被波及到，但是在地下竞技场就没有这样的事情，可以近距离看到战斗的过程，所以大受神
域的玩家喜爱。各大公会更是经常用来演练百人团战。

只是主场地是唯一的，而且价格也不便宜，光是白河城那边一天的收费就有三百金之多，更不用说四大帝国的地下竞技场，一天就要六百金。

石峰通过零翼公会和烛火商行，一天的纯盈利也就一千金左右，而这里一天就要六百金，而这样的比赛每天都在四大帝国的地下竞技场里进行中，一天就要花费至少2400金，可想
而知黑暗竞技场主办方是多么财大气粗。

要知道但凡参加比赛的人也好，还是观众也好，都是完全免费，当然，不管是参赛也好，还是当观众，都只有受到邀请的人才有资格进入，其他人想要进去都不可能。

不过就算这样，主办方也是大赚特赚。

因为在地下竞技场里的所有的赢利赌注，他们都要收取1%的手续费，1%对于赌赢的一方来说，不算什么，但是前来参观的人地位都非同小可，哪怕只是1%，那个财富也非同小可
，何况参加赌注的人数那么多。

一个地下竞技场，一天下来赚取的金币数量可是远远超过600金。

这么大的利益，当然主办方也不是永恒的，初期看势力，后期看实力。

为什么各大财团都想要让战队不断获胜？

因为排名前几的战队势力才有资格来主办黑暗竞技场的比赛。

所以造就了黑暗竞技场的战队资格的可贵。

这些大势力根本不会带着这些小势力，因为神域的其他小势力根本就没有参加争夺的资格。

对于凤千雨能弄到一个战队资格，石峰当时可是很吃惊。

“这里的人好多呀！”黑子进入主会场后，望了望四周，都快看呆了。

足足能容纳十万玩家的赛场，此时竟然坐满了二成左右，而且每个人都非同一般。

“这些人的地位都非同小可，最差恐怕都是一流公会的高层。”水色蔷薇扫了一圈，就发现好几个一流公会的高层人士，甚至连一流公会的会长都能看到。

“不止神域一流公会的高层，很多虚拟游戏界的知名高手也会受到邀请过来，此外还有很多大财团的代表人物，不过今天的黑暗竞技场还真是热闹，竟然能达到二成。”石峰缓缓解释
道。

他以前来过黑暗竞技场几次，不过那时候他都已经上百级了，认识黑暗竞技场的人已经很多，而且那时候的战斗还是两个实力很不错的战队，但是坐席率也不过三成多，如今黑暗竞技
场才开启不久，能到二成，这个坐席率已经相当高了。

在石峰等人被工作人员引导进入战斗场地时，在观众席上的一个角落，引起一道惊呼。

“那人不是夜锋？”赵月茹揉了揉眼睛，以为自己看错了，可是不管怎么放大看，那人都是夜锋无疑，“他怎么会在这里？”

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)