Chapter 107: 第107章 荣耀时刻
=======================

狗头人之王死后，众人的恐惧也相应解除，能自由行动了。

不过此时整个团队只剩6人还活着。

众人看到躺在地上的狗头人之王后，全都愣住了。

就连白轻雪也一阵奇怪，按理来说，她们在恐惧状态中应该不可能活下来，怎么狗头人之王就死了。

在看到狗头人之王身旁的残血石峰后，白轻雪恍然。

不用说，肯定是石峰干掉了狗头人之王。

其他人也震惊的一句话都说不出来，能在这样的状态下击杀残血的狗头人之王，这到底是怎么办到的？

“峰哥，你太厉害了，这样都能干死BOSS，简直就是我的偶像！”黑子神情崇拜地看向石峰，激动道。

首通地狱级暗月墓地，这绝对是让人激动人心的时刻，这象征着他们会永久名留在荣耀榜上，以后只要有下暗月墓地的玩家，都会看到他们的名字，供人敬仰，想不出名都难呀。

“好了，快复活人吧。”坐在地上的石峰没有太激动，只是指了指死去的成员，总让他们躺着也不好。

震惊的白轻雪也才反应过来，看向唯一活下来的治疗晓月儿说道：“月儿，快复活他们吧。”

“嗯。”晓月儿点了点头，开始施展复活术。

过了几分钟后，终于把所有的人一个个救了起来。

赵月茹被复活后，茫然问道：“月儿，团灭了吗？”

“没有，通过了。”晓月儿微微一笑。

“奥，果然还是团灭了。”赵月茹摇了摇头，暗暗可惜，如果大家有解除控制的技能，也不至于团灭，眼睁睁看着残血的狗头人之王赢得了最后的胜利。

晓月儿不由笑出声来，如果不是亲眼看到狗头人之王死了，她也不会相信，于是大声的说道：“月茹姐，BOSS已经死了。”

“不可能，我们没有人会解除恐惧的技能。”赵月茹很肯定道，“就算等到恐惧过后，剩下来的人也不可能干掉BOSS呀。”

“不信，你看那里，狗头人之王最后是被夜锋大哥杀死的，你不知道当时的夜锋大哥的情况有多危险，最后拼死一击，想要和狗头人之王同归于尽，最后生命值只剩下16点，差一点
就完了。”晓月儿指了指远处的狗头人之王的尸体，言语中对石峰带着一丝仰慕。

赵月茹转过头看去。

果然是狗头人之王的尸体。

赵月茹歪着头，美眸打量着一旁石峰的背影，发现石峰这个人真的很神秘，之前的指挥，就好像是一位指挥多年的将军，每一条指令说的很都到位，就连具体站那里好，都做了说明，
那像是一位散人玩家，就算公会里经常下副本的团长也不过如此，简直不可思议。

现在更是在最后击败了狗头人之王，实力好的没话说。

观察能力、指挥能力、战斗技巧几乎都站在了顶尖的水平，完全打破了她对石峰的认知。

“真是一个可恶的家伙。”赵月茹轻咬红唇，望着石峰，心里很不爽，觉得石峰肯定是一直以戏耍她为乐，恨不得现在就咬石峰几口解气。

不过赵月茹也只是想一想，不可能真的去做。

在所有人都齐了后，石峰才开始收拾狗头人之王的掉落。

众人看到这些掉落的物品，一个个都望眼欲穿。

这些东西可都是地狱级暗月墓地BOSS才掉落的物品，肯定都价值连城。

“我已经整理完了，一共掉落8件装备，6件物品，其中有两件秘银级武器，一把5级大剑，一个5级盾牌，还有两件秘银级散装，一件是牧师的，一件是剑士的，剩下4件装备全是
玄铁级的职业套装，需求同一件装备就R点吧。”石峰大致介绍了一边，同时把所有掉落的数据发给了大家。

符文之剑，双手剑，秘银级，装备等级5级，装备需求30点力量，攻击力45，力量+9，耐力+8，攻速+1，攻击时有10%的几率造成重击效果和10%的破甲效果。

符文之盾，秘银级，装备等级5级，装备需求23点力量，防御69，防御率35%，力量+6，耐力+10，附带技能坚韧之盾，受到的正面伤害降低30%，持续10秒，冷却时
间2分钟。

……

看到这些装备的属性，众人都震惊不已，每件装备都是极品，其中符文之剑和符文之盾是极品中的极品，现在拿出卖，起码价值80银以上。

不过这些装备肯定是不会有人卖的，有了好的装备，后面升级也会更容易，傻瓜才会去卖。

随后众人开始不断R点，争夺装备。

符文之剑最后被白轻雪得到，符文之盾被可乐得到，石峰也得到了一件秘银级护肩，让属性又增加不少。

“接下来是这些其他物品，队内竞拍，价高者的。”石峰说道。

听到石峰这么说，噬身之蛇的成员都有一些不好意思了。

虽然他们也知道，其他物品的价值还超过这些装备，尤其是那把耀眼的断刃，名叫灰烬之刃的物品，这东西光是看到文字介绍，就让人激动不已。

此外还有一张高级磨刀石图纸等稀有材料，每一样都价值不菲。

但是要不是石峰，他们又怎么打通地狱级暗月墓地，更是得到的很多极品装备，让他们提升不少，已经领先其他公会很多。

现在又怎么好意思去和石峰争。

白轻雪自然考虑到这一点，而且她想要把石峰拉入噬身之蛇，自然要拉近石峰的关系，于是看向石峰主动说道：“现在能攻略暗月墓地，你的功劳最大，其他东西都归你吧，我们噬身
之蛇已经得到够多了，我还没有来的及感谢你呢。”

噬身之蛇的其他人也纷纷点头。

石峰微微诧异，没想到白轻雪竟然主动放弃了竞争，虽然他也不怕竞争，他的背包里可是放着不少金币，足够买下他想要的高级磨刀石图纸和灰烬之刃。

既然白轻雪不争了，那他也没有客气，全都放入了自己的背包。

副本打完了，东西也全都分完了，石峰走到墓室的一角，打开了开启传送门的机关。

众人都一个个走进传送法阵内，消失在这座墓室大厅中。

就在所有人都离开暗月墓地后。

白河城区域系统公告：祝贺噬身之蛇成为攻略地狱级暗月墓地的第一个团队，团队内所有玩家奖励白河城声望10点。

红叶镇区域系统公告：祝贺噬身之蛇成为攻略地狱级暗月墓地的第一个团队，团队内所有玩家奖励红叶镇声望30点。

系统：祝贺噬身之蛇成为攻略地狱级暗月墓地的第一个团队，团队内所有玩家奖励神秘宝箱一个，奖励经验值5万点，荣誉值10点。

PS：感谢xiadayu100的588打赏！马逵的100打赏！蜗牛比王八的100打赏！？章鱼哥的100打赏！