Chapter 855: 第856章 初步掌控
=======================

星月王城，传送大厅。

一群身穿黑袍的玩家突然出现，为首的是并没有身穿黑袍的青年和美女，只是才出现，就引起不少玩家的关注。

“那人不是王者归来的高手狱魔和祈莲吗？”

“她们怎么会出现在这里？”

“不愧是超级公会，这等级和装备真是太牛了，都是一身35级的极品暗金装备，那件法杖竟然是史诗级，这差距也太大了，不知道我什么时候能穿上一身35级的秘银装备。”

“难道王者归来要来星月王国发展？”

王者归来的高手一个个几乎都是虚拟游戏界里的大明星，更不用说狱魔和祈莲两人并没有隐藏装备特效，很多玩家一眼就认了出来，对此纷纷议论起来，一个个都投去羡慕的眼神。

如今主流玩家的等级还有达到35级，也就只有大公会里顶级精英玩家估计才能达到，能有一身秘银级装备都非常牛了，可是超级公会这些人早已经升到了三十八九级，更是身穿一袭
目前最极品的武器装备。

史诗级武器，绝对是他们头一次见到，这在整个星月王国都没有出现过，足以见超级公会的实力有多可怕。

狱魔和祈莲等人根本没有在意众人的目光，直接走向传出魔法阵。

“哼，还真是冤家路窄。”狱魔突然停下了脚步，目光瞄到一个正在等候传送魔法阵的元素师。

“狱魔你怎么会在这里？”青年元素师也发现了狱魔，突然想到了什么，神情顿时变得有些阴沉，“难道你想去威胁零翼公会？”

“暗罪，一段时间没有见了，你的运气倒是不错，能找到一个信守承诺的伙伴，不过你也不要开心的太早，你的命运早已经注定，再怎么挣扎都没有用。”狱魔不屑一笑，随即扭头走
人。

“信守承诺的伙伴？”暗罪之心看着负气离去的狱魔，心中很是诧异，“难道是零翼拒绝了狱魔的条件？”

他可是从来没有见过狱魔如此失态。

心中也松了一口气，顿时对零翼公会的好感大为提升，在虚拟游戏界里敢力抗王者归来的人可不多，更别说为了一个陌生人的交易。

“狱魔，你真要动用古书？”神谕者祈莲看着快步行走的狱魔，急声劝解道，“你别被愤怒冲昏了头脑，就算你动用古书的力量，暗罪之心也一样会得到那笔钱，到时候还浪费了古书
的真正价值。”

“祈莲，你说的这些我当然知道，你真当我冲昏了头脑？我可没有忘记我来这里的主要目的，虽然说要动用古书的力量，不过谁说要用在石林小镇上？”狱魔嘴角透着一股邪笑，“到
时候不管是黑炎，还是暗罪之心，都等着后悔吧。”

“不用在石林小镇？”祈莲虽然挺高兴狱魔没有被愤怒冲昏头脑，不过听到的一头雾水。

石林小镇可是零翼公会的金库，毁掉石林小镇无疑能对零翼公会造成严重打击，消除掉零翼公会在星月王国里建立的巨大优势。

不用在石林小镇这个地方又能用在什么地方？

“到时候你就看着吧。”狱魔嘴角一翘。

……

白河城图书馆内，石峰还在不断尝试着融合异火，不过融合异火的难度极大，一次次的尝试，最终的结果也只是失败。

第一步用冰蓝魔焰包裹住一小团灵魂之火对于石峰来说并不算什么，那些冰蓝魔焰就好像是手脚的延伸，石峰已经达到真空之境，对于四周的环境了若指掌，所以很轻易的就能把灵魂
之火完全包裹住，一丝都没有泄露的完全存入体内。

但是第二步异火融合就非常难了。

火候的把握，比起用细线一下子穿过针孔都要难多了。

融合的灵魂之火少了没有用，只要灵魂之火的比例多出一丝丝，石峰就被灵魂之火烫伤，疼彻心扉不说，还要陷入灵魂虚弱状态，导致基础属性跟着下降，每次下降1%，虽然1%不
多，但是累计失败的次数多了，还是很可怕，现在石峰已经失败了三十四次，基础属性也跟着下降了34%，不过好在这个下降并非永久，只是暂时而已。

不过就算是这样，也需要两个自然日才能彻底恢复。

“还真是够难的。”石峰经过多次的失败，多少也掌握到了维持平衡的一个大概比例，但是想要精准的融入却异常的艰难，更别说以后如果要动用灵魂之火时，还要向现在这样，没有
融合魔法阵的辅助，到时候恐怕比现在难十倍不止。

就好像有了融合魔法阵，比例容错率在0.1%，如果没有了融合魔法阵，容错率就只有0.01%，想要动用灵魂之火的力量就更难，毕竟玩家不是机械，不可能那么精准，哪怕大
脑的活跃度已经提升不少也一样。

到现在石峰才明白，为什么哪怕是十年后，有些神级高手得到了灵魂之火，不过都没有一个玩家能掌握灵魂之火，他这才只是想要掌控灵魂之火一丝的力量，就这么难了，想要完全掌
控会有多难？

不过多次的尝试，石峰也并没有收获。

那就是掌控力！

以前石峰光想着提升对身体的掌控力，对四周环境的掌控力，把五感发挥到极致，但这都是通过生死实战来完成，并没有真正静下心来。

这种对于身体和环境的掌控，以前石峰还没有察觉，此时在看，发现有些野蛮，好像是全力冲刺的跑者，一直让身体处于超高负荷中，不知道变通，对于身体的操控并没有那么顺畅自
然，但是在多次的融合后，石峰突然感觉对于身体的掌控力也在潜移默化的提升，变的有些顺畅起来，收放自如。

这样的收获可是让石峰喜出望外。

没想到进行异火融合的考验，还有这样的附加价值。

掌控力的不断提升，让石峰终于在第四十五次尝试中成功了。

系统：恭喜玩家初步掌握灵魂之火，可以调动灵魂之火的初级能力。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间看到最新章节(未完待续。)