Chapter 240: 第241章 令人仰望的财力
==========================

20金的价钱让在场所有的玩家凛然一惊。

能来黑翼拍卖会的玩家都不简单，但是对于这个价格还是无法承受。

因为在场的玩家虽然有公会提供的不少财富，但是也就十多金，极为有钱的公会也才二十多金，不太会为两把匕首兴师动众，哪怕那两把匕首都是15级的超极品武器，可以让一个高
手刺客瞬间一跃成为顶级刺客，但是对于公会并没有什么实质性的帮助。

哪怕这些人买得起，也不会去花费20金买。

在锤子敲下第三次宣布得主后，众人从震惊之色变成了嘲笑之色。

“这个家伙太傻了，为了两把匕首就花费20金，不知道要讨好谁，竟然这么舍得。”

“哈哈哈，又少了一个竞争者。”

“20金，大土豪呀！”

随后石峰支付了20金，拿到了两把匕首，开始了下一件物品的拍卖。

炼狱之影，单手剑，暗金级（可升级两次），装备等级20级。

攻击+273。

力量+30，敏捷+25，耐力+22，攻速+2。

20%的几率造成3倍伤害，10%的几率让目标所造成的伤害降低20%，持续30秒，不可叠加。

附带技能炼狱之力，攻速提升100%，伤害提升30%，持续时间15秒，冷却时间两分钟。

在神域里武器装备可以分为两种，一种可升级装备，另外一种是不能升级的装备。

绝大部分的武器装备都不可能升级，只有极少数的稀有武器装备才能升级，一般来说史诗级品质的武器装备都能随着玩家的等级自动提升，不过史诗级以下的武器装备可是很少有这样
的能力。

“可以升级两次吗？不愧是拍卖会的珍品。可以升级到30级，可以让玩家一直用到45级也不会被淘汰。”石峰对这件武器很满意，炼狱之影可以等到他升到20级直接装备上。就
不用在花费时间去寻找武器了。

这把炼狱之影不光适合剑士，也适合盾战士和守护骑士。如果mt拿上，生命值不仅大幅得到提升，伤害也能提升很多，拉怪也能拉得更稳，最重要的一点就是让目标造成的伤害降低
20%，简直就是波ss战的利器，对于下团队副本尤为重要。

相比之前的两把精金级匕首，这把暗金级的炼狱之影对于公会的帮助极大。

不过炼狱之影的底价不低。

15金的价格足以让很多公会望而生畏。只能干看着，什么也做不了。

“这把剑归老子了，谁也别和老子抢！”

“你算个毛，这把剑我们雄霸天下看中了，谁敢出价就是跟我们雄霸天下过不去。”

“你以为在场就你一家顶级一流公会？我们公会可是嗜血战神，谁敢出价就死定了。”

……

因为底价太高，如果激烈竞争，不知道会达到什么价格，所以各大一流公会纷纷开始警告其他公会，希望借此廉价买下炼狱之影。

“真是愚蠢。”石峰无奈地摇了摇头。

这些人不会真以为购买物品的只有玩家吧。说是15金底价，按照石峰的了解，起码也要到25金以上才能拿下。要不然就会被np买走，这些一流公会以为出言威胁，就能钻空子吗
？

随着竞价开始，炼狱之影的价格也一路攀升。

瞬间就达到了20金。

竞争的全是一流公会，二流或者三流公会根本没有这个资金去争，只能心有不甘地静静看着，没办法这就是公会之间的差距。

而在前排的书生谈笑此时也很无奈，要不是被唯我独狂坑了，说不定他早就买下了那两把匕首和这把炼狱之影。其他公会只能靠边站。

在竞争了几分钟后，价格也终于到了尾声。

24金30银。这个价格对于一把20级的极品暗金级武器来说，真心很低了。更别说一把可能升级的暗金级武器。

“哈哈哈，这把炼狱之影归是我的了。”看到没有人竞争了，雄霸天下的狂战士也欢呼起来。

其他人公会的人也只能露出不甘之色，拍卖会不是比势力，比的只是谁有钱。

就在拍卖铁锤敲下第二声时，会场上终于有人叫了价，而且不止一个。

“25金。”

“26金。”

“这把剑造型很好，可以留作收藏，我出30个金币。”

此时一位黑翼城的大贵族开除了惊人的价格，让所有公会都傻眼了。

“为什么np也会来竞争？”

这个问题让众人百思不得其解，如果有np和他们竞争，他们还怎么去争，那可是np，而且还是黑翼城的大贵族，玩家怎么可能争得过。

“可恶，这个拍卖会明摆是在耍我们，只让我们玩家去争一些非珍品的东西。”

“早知道这样我真该买下那两把精金级匕首。”

“那个人还真幸运，没想到两把匕首就这么便宜他。”

此时很多玩家都后悔不已，没想到拍卖行来这么一手。

“31金。”

此时会场上又想起了一个众人熟悉的……冷漠声，所有人的目光都转移到了这个发出冷漠声的来源处，一个个都震惊无比，眼神中流露出了不可置信的神色。

因为喊出这个价格的人是之前花费20金购买两把精金级匕首的石峰，现在又出价31金。

“这个家伙到底有多少钱？”众人都怀疑石峰是不是抢劫了np贵族，要不然怎么会这么有钱。

在石峰喊出31金后，那个大贵族也喊出了32金的价格。

不过石峰不甘落后，有喊出33金。

双方你来我往，价格节节攀升，让众人看的一愣一愣，目瞪口呆。

最终石峰以39金的价格买下了炼狱之影。

随后在进行了几轮拍卖后，普遍价格都不太高，比起石峰花费39金购买下炼狱之影，根本不值一提。

中间还出现过一次珍品，是一件暗金级皮甲，不过石峰不感兴趣，最后被np花费32金买走了。

直到拍卖会进入尾声，终于开始了第三件珍品的拍卖。

也算是这场拍卖会的压轴物品，光是30金的底价，就让所有公会放弃了，因为他们已经知道了，想要买下这东西，起码要超过50金以上，除非联合数家一流公会的资金，要不然根
本买不到，不过这样的联合对于众多一流公会来说是不可能的。

这时候把金币借给其他公会，那可是资敌，就算大家联合在一起，最后得到的东西一起分，但是东西只有一个，根本没法分，所以各个公会根本不和联合在一起。(未完待续)