Chapter 1713: 第1714章 对战传奇NPC
============================

“这个兽皇竟然都能请动传奇npc直接动手吗？”

“开玩笑吧！这可是四阶传奇npc！”

远古神迹中的各大势力和冒险团成员望着渐渐落下来的npc老者，眉目不由大睁，心中卷起滔天海浪。手机访问m

对于四阶传奇npc，众人都不陌生，毕竟王国和帝国里的npc大城都是由四阶传奇npc来坐镇，那可是代表一个巅峰，但凡见过的玩家都能清楚感受到传奇npc的可怕。

npc跟怪物完全不同，npc虽然在生命值上比同级别的怪物差很多，但是掌握的技能和魔法数量和级别根本不是玩家能想象的。

玩家之所以能对抗高阶怪物就是依靠的魔法技能和战斗技巧，而怪物虽然属性强大，生命值超厚，但是掌握的魔法技能非常少，应对起来很轻松，抓住弱点完全能以弱胜强。

但是npc掌握的魔法技能数量完爆玩家，技能配合复杂多变，应对起来不知道难多少倍，根本没有什么弱点可以让玩家钻空子，在加上基础属性上又超越玩家，只是比起同阶的怪物
差些，这对于玩家来说简直就是辗轧……

但凡跟npc交过手的玩家都会有一种感受，那就是宁愿对付三阶大领主级的怪物，也不远招惹同级别的二阶npc。

可以这么说，如果玩家没有在力量上压制同阶的npc，那就会被npc的魔法技能活活玩到死。

低阶的npc都是如此了，更不用说高阶npc，那简直就是噩梦。

而这位睁开眼睛的npc老者跟之前仿佛两种生物。

此时他们才真正明白了四阶npc可怕！

全身滚滚冒出来的邪气浓郁无比，就连空间仿佛都被侵蚀了，散发出来威势，更是让相隔两千码外的他们都能清楚感受到。

如果说之前的传奇邪魔和邪气邪兽给他们的感觉就像是身处水中，那么现在就是在密度极高的水银中，冰冷沉重，让人不禁颤抖。

这位传奇老者如果想，甚至可以把在场的他们全部干掉，而他们连一点还手的余地都没有……

就在各大势力和冒险团成员被传奇npc迪罗的气势所震慑时。

突然一道巨大的身影出现在了迪罗的身前，这个身影正是圣魔龙，只见剑影操控的圣魔龙猛然对准迪罗就挥下山岳一般的利爪，利爪所过之处空间层层破碎，光是引动空间裂缝都可以
重创同级别的大领主。

而这利爪的力量之强，就算是同级别的传奇怪物都会被击飞。

可是面对这恐怖的力量，迪罗仿佛就像是没有看见一般，任由这利爪拍下来。

轰！

随着一声巨响，巨大的飞行邪兽邪蝠兽就好像是一颗炮弹，瞬间轰在了地面上，砸出了一个半径六七十码的陨石坑，哪怕邪蝠兽是80级的高等大领主，此时也成了重创状态，就连飞
行都办不到了……

“人呢？”操控圣魔龙的剑影望着地面上的陨石坑，神情诧异。

此时整个地面上就只有邪蝠兽而已，根本看不到传奇npc迪罗，甚至就连迪罗恐怖的气息都感知不到，仿佛整个人消失了一般。

而再过了一秒之后，就看之前邪蝠兽所在的位置突然显现出来一人，这人正是迪罗，不过此时的迪罗已经在吟唱魔法，手中书写着神文，一段段长篇的神文让四周引动的邪气是越来越
浓烈，而在迪罗身后形成了的魔法阵更是让四周的空间出现破碎，形成了一个黑洞，不断吞吸这一切能量。

剑影看着这魔法阵的威势越来越强，脸色也是越来越阴沉，他可以感觉到这个魔法阵是多么强大，绝对比起见过的四阶大型毁灭魔法都要来的厉害，要是被击中可不是开玩笑的。

法系职业可不比物理系职业，虽然吟唱和写书神文很麻烦，但是造成的破坏力也远远不比物理系职业能比拟的，要是被迪罗轰飞，让迪罗有机会对防御魔法阵下手，后果不堪设想。

“死！”剑影连忙操控圣魔龙用出四阶技能五雷爪轰向迪罗。

五雷爪可以对前方锥形范围造成毁灭打击，哪怕躲在虚无之中也没有用，虽然力量会因此分散，但是圣魔龙的力量绝对完爆迪罗，哪怕下降了也不是迪罗能抵挡的。

随着五雷爪挥下，顿时间无数雷光四散开来，沿着四周的空间蔓延向迪罗。

可是施法中的迪罗就好像是早有准备一般，另一只拿着法杖的手在半空中猛然一震，只见一道暗灰色的三重魔法阵抵挡在了迪罗的身前。

四阶防御魔法暗狩！

“双重快速吟唱？”在场众人看着还在书写神文的迪罗，都不由嘴巴大张，尤其是法系玩家是看的目瞪口呆。

双重快速吟唱可是很多法系高手追求的目标，但能真正做到的法系高手很少，而且魔法等阶越高，双重吟唱使用就越难，更别说双重快速吟唱。

就算是二阶职业的顶尖高手，都很难做到使用双重快速吟唱用出两个二阶魔法，可是眼前的迪罗却可以做到使用两个高阶魔法，在技术层面上都已经堪比那些顶尖的法系高手了。

只见半空的无数雷光被暗灰色的三重魔法阵给完全挡住，没有一丝的力量穿过魔法阵对迪罗造成伤害。

眼看迪罗正在吟唱书写的魔法就要完成，剑影连忙操控圣魔龙从令一边攻击迪罗。

暗狩这种防御魔法只能抵挡正面攻击，来自侧面的攻击是一点办法都没有。

可是圣魔龙的利爪就要划过迪罗时，迪罗直接消失在了原地，转瞬间出现在了相距圣魔龙100码的地方。

三阶魔法高阶移动！

“靠！这是追加吟唱？！”

看着瞬间出现在圣魔龙外100码的地方，在场的法系高手们都差点奔溃。

高阶移动这个魔法并不是什么稀有魔法，可以说是三阶的常用魔法，但是迪罗的使用方式却令人惊恐。

追加吟唱这个技巧难度比起双重快速吟唱更难，因为一个魔法施展到一半时，突然在使用一个魔法，进行双重吟唱，难度可想而知。

而天空中，因为迪罗一下拉开了100码的距离，不等到圣魔龙赶到迪罗的身前，进行攻击，就看迪罗也终于书写完了最后一段神文，苍老的脸颊上不由浮现出一丝冷笑。

“不过是低等魔法阵召唤出来的召唤兽，你们以为这样就能对付我黑暗大魔导士迪罗吗？”迪罗瞥了一眼防御魔法阵内的石峰等人，随即挥动法杖。

顿时间天地变色，天空都隐隐裂开，涌现出无尽的邪气，疯狂汇聚在迪罗的法杖上。

只见迪罗一挥动法杖，周身就形成了二十一把缠绕着银白色电弧的漆黑之枪。

四阶禁咒毁灭之枪！

“去！”迪罗一挥手。

二十一把漆黑之枪瞬间就轰向圣魔龙而去。

作为四阶的禁咒，每一把漆黑之枪的威力都无比惊人，剑影操控圣魔龙用利爪轰了上去，漆黑之枪也只是被震退一下，但是圣魔龙本身也不由退了一步，在力量上竟然不相上下。

虽然在力量上不相上下，但是漆黑之枪足足二十一把，而玩家操控召唤兽，可不像是操控自己的身体那么容易，战斗水平会大幅下降，哪怕剑影已经入微，但是面对五六把漆黑之枪就
是极限了。

一时间圣魔龙是完全落入下风，不断被压得推向身后的零翼防御魔法阵。

“结束了！”迪罗再次挥动法杖，直接操控漆黑之枪两两同时攻击，让力量得到极大的增幅，猛然轰向圣魔龙。

眼看漆黑之枪来到圣魔龙的身前。

突然一道黑芒在圣魔龙的身前绽放开来，两把同时攻击的漆黑之枪竟然偏离了轨迹，擦着圣魔龙的鳞甲而过，并没有击中圣魔龙。

这让迪罗不禁有些诧异。

“怎么回事？”

“躲开了吗？”

“不对，你们快看零翼的召唤魔法阵！”

“嗯，那人不是黑炎吗？”

观战的众人一时间都看呆了，完全不明白圣魔龙怎么突然变厉害了，竟然能抵挡住两把漆黑之枪的同时攻击，不过一些眼里好的玩家，很快就发现召唤魔法阵里的操控者变了，不在是
剑影，而是石峰。

“黑炎！你以为换人了，就能改变什么结果吗？”兽皇看着操控圣魔龙的石峰，不禁大笑。

召唤兽可不是玩家的身体，能随便轻松操控。

哪怕是掌握域的高手操控，也不会比入微的高手强出多少，因为入微之境终究是提升玩家自身的五感掌控力，而玩家的五感却无法全部融入召唤兽，所以能让召唤兽提升的战力相当有
限。

“更换了操控者吗？”迪罗瞥了一眼远处召唤魔法阵内的石峰，作为传奇npc智能非常高，立刻就理解发生了什么事情，但很快看圣魔龙的目光中就出现了一丝不屑之色，“愚蠢的
凡人，你以为这样就能抵挡住我的毁灭之枪吗？你这么做不过是延长自己的痛苦罢了！”

说着迪罗这一次让二十把毁灭之枪两两配合，同时对石峰操控的圣魔龙发动攻击。

眼看十道攻击袭来，石峰操控圣魔龙用出了剑之轨迹。

铛铛挡……

一连串的碰撞声响起。

二十把毁灭之枪全部被抵挡到一旁，别说受伤，就连后退一步的情况都没有出现……