Chapter 1623: 第1624章 鸿沟
=======================

方塔四周，随着众人一连尝试了许多次，没有一人能踏入方塔70码内，全部都被漆黑光束给轰出100码外。

“这陷阱好厉害呀！”

“靠！这绝对是系统故意的，宝箱放在那里，就是不想让我们拿到。”

“这样太欺负人了，100码内都是禁魔区域，一次十多道攻击，速度又那么快，没有技能来辅助鬼能挡得住呀！”

众人死死看着方塔顶上的漆黑宝珠，一个个都咬牙切齿，感觉系统太卑鄙了，故意弄出一个让人得不到的宝箱来戏弄他们。

他们之中表现最好的也就是游子平而已，但是游子平也就是冲到72码的距离就被十多道光束给轰了出来。

而游子平是什么水平？

在他们七百人中，技术水平绝对排在前列的高手。

这才72码的距离就已经是非人了，要是在近一些，可以想象之后的攻击会更惊人，根本不是玩家能办到的。

想到魔水晶宝箱就在眼前这么放着，他们有怎么能不气。

“身在福中不知福呀！”

对此一直没有任何行动的石峰听到众人这么说，不禁摇头失笑，随即走向方塔而去。

随着石峰一步一步朝着方塔走去，众人也不由把目光转向石峰。

“黑炎会长也要试一试吗？”

“不知道以黑炎会长的身手能走到那个地方。”

“这个陷阱难度太高了，黑炎会长实力虽然超绝，我估计接近到50码内没有任何问题。”

“我觉得达到50码内有些悬，光是在70多码的地方就有十多道光束攻击了，50多码的地方恐怕都会有三十多道光束同时攻击，就算是黑炎会长属性惊人，同时面对三十多道这么
快的攻击，也不可能全部挡住的，我感觉会长能接近到60多码的地方。”

……

白虎武馆的众人静静望着石峰，一个个都不由悄声议论起来，很好奇石峰这个星月王国视为传奇一般的人物能达到什么水平。

当初武馆让他们来零翼公会训练，说实话他们心里很不服。

在现实中他们可都是真正的格斗高手，竟然让一些虚拟高手来教他们怎么战斗，简直就是笑话。

不过随着他们接触了一段时间的神域后，发现神域这款虚拟实境游戏的确不简单，尤其是面对现实中绝对无法做到的超凡动作，在神域中变成可行。

这种宛如超人一般的战斗方式，真的让他们感觉很过瘾。

来到零翼公会特训后，通过跟零翼斗技场的战斗，也让他们了解到实力的差距，不过他们也从一开始完全不是对手，到现在可以跟斗技场上的高手一较高下，技术水平不知道提升了多
少，对于神域的战斗可以说已经相当了解。

对于石峰的强大，他们也很清楚，因为在此之前他们也看了不少高手的战斗视频，其中也包括石峰之前的战斗视频。

在战斗中石峰完全可以用怪物来形容，令他们多少还是挺佩服的。

但是这种陷阱考验的是玩家的技术水平，跟基础属性关系不大，这样除去双方的基础属性差距，就算石峰战斗水平很高，高的也应该非常有限。

“会长亲自出手吗？”

“这下有的看了！”

而另一边的零翼众人也是来了兴趣，一个个注视着石峰，想要看一看石峰的真正实力，这可是平常根本看不到的，像是之前的战斗，完全都是依靠操控的五个大领主，根本看不出来什
么。

像是游子平这样的高手也是很好奇的看着石峰，因为他们很想知道，他们跟会长石峰的差距到底有多大？

只见石峰很快就来到了相距方塔100码的地方，不急不缓地踏入了漆黑宝珠的攻击范围，跟他们那样飞速冲进去完全不同。

“会长这是要做什么？”

“难道会长只是想要先试一试水？”

众人对石峰举动感到很不解，因为之前通过他们的尝试，对于漆黑宝珠的攻击已经摸清楚了，这漆黑宝珠不仅会随着距离接近让攻击变得更强，同时也会根据时间长短来减少攻击的间
隔。

所以想要更好的接近方塔，必须要快，不能浪费时间，同时还要兼顾抵挡宝珠的攻击。

可是现在石峰却……

而众人还没有来得及对石峰的行动做出什么反应，方塔顶上的漆黑宝珠也骤然发动了攻击。

眨眼间就是两道光束飞逝而去，精准的对着石峰的要害进行打击。

眼看两道光束就要击中石峰时，石峰脚下步法骤停，身体微微一侧，甚至就连深渊者或者圣剑弑雷都没有从剑鞘里抽出来。

咻！咻！

随着两道光束飞掠而过，众人只见这两道光束直接穿过石峰而过，仿佛把石峰打了一个透心凉。

可是下一秒，石峰并没有如众人想象的那样，直接被击飞出100码范围，反而再一次迈出步伐，朝着方塔走了过去。

“这是怎么回事？躲开了？”众人看的一脸茫然。

随后漆黑宝珠再一次发动攻击，这一次变成了三道光束，而且随着石峰的距离变近，光束到达石峰这边的时间越短，给予的反应时间也就越少。

众人此时一个个瞪大眼睛，想要看一看这一次石峰该怎么办？

但是……

所有人都失望了，石峰还是如之前一般，骤然停步，身体微移，三道光束就神奇的穿过了石峰，轰在了地面上，任由石峰一步一步朝着方塔走去。

而随着石峰不断接近方塔，95码……90码……80码……

对于众人之前感到头皮发麻的光束攻击，就好像是在攻击一个不存在的石峰一般，漆黑的光束一次次穿过石峰，一次次落在地面上轰出一个小坑。

攻击也从之前的几道，变成之后的十多道。

很快就来到了游子平所达到的极限距离72码，从头到尾都没有使用过一下武器，甚至就连碰都没有去碰。

“漆黑宝珠坏了吗？”

“系统出错了？”

白虎武馆的众人望着闲庭若步的石峰，一个个嘴巴大张，在他们想来石峰一直都没有做什么事情，唯一的解释就是系统出错了。

完全没有想到这样的运气都能被石峰赶上。

一些好奇的白虎武馆成员也纷纷踏入了攻击范围，想要去看一看方塔之内到底有什么。

咻咻咻……

顿时数道身影飞出了漆黑宝珠的攻击范围，重重摔在了地上。

“不可能！这黑炎会长到底做了什么？”

“为什么漆黑宝珠打不中他？”

白虎武馆的众人看着被轰出来的同伴，眼睛都快要掉出来了。

“这就是我和会长的差距吗？”游子平看着已经踏入五十码距离的石峰，嘴角不由流露出一丝苦笑。

虽然他早就知道他跟零翼公会的那些顶尖高手有差距，更不用说零翼公会的传奇人物，但是他从来都没有想过他们双方之间的差距会如此巨大。

巨大到他都已经看不出来有多少了。

很快在不到一分钟的时间里，石峰就站在了方塔之下，方塔的防御魔法阵也随之解除……