Chapter 789: 第790章 不是一个层次
=========================

战斗擂台上，一切都生的太快。一看

尤其是长虹的偷袭，仿佛野兽一般潜伏在擂台上，无声无息，好像不存在一般，但是出手时就像是毒蛇，对猎物出手时的度，简直快若闪电。

“真是可惜了。”

“光辉之狮还真不要脸，之前还放出豪言说一挑二，现在就来二对一！”

观众席上的众人也没有想到事情会展的这么快。

火舞的强大，已经不能语言来形容，绝对是他们见过最牛的刺客，力量太强了，竟然能压着剑士随便打，还有那星光一般的剑光，暴力辗压一切，单对单简直无敌。

而在战斗擂台上，不管是长虹手中的漆黑匕穿过了火舞，整个手臂也穿了过去。

“这是”长虹不敢相信他等待半天挑中的目标竟然是一个幻影，刚想要出言提醒血阳时，现一把银白色的短剑已经划过了血阳的腰部，带走了血阳最后的一丝生命值。

甚至在血阳的生命值归零时，血阳还没有反应过来是怎么事，眼神中只是奇怪为什么自己的生命值归零了。

火舞干掉了血阳，心中不由松了一口气。

真是差一点她就被长虹晕住，凭借长虹和血阳两人都开启爆技能，不等紫烟流云施以援手，恐怕她就被干掉了。

不过好在千变的幻身非同一般，能随便调换本体和分身的位置，神不鬼不觉，还没有任何d，只需要一个念头而已。

所以她才能在长虹要碰到她的瞬间替换分身。

但是火舞刚杀完了血阳，长虹也反应快，第一时间用出了刺客的最强技能影杀，顿时化为一道黑影袭向火舞。

黑影猛然穿过了火舞，但是火舞早就替换到另一个分身上。

在长虹显出真身后，出现在替换分身的后背时，火舞再次替换到了那个分身上。手中的石化之刺反握，身体一转，通过向心加度，一个背刺完美的刺在了长虹的后心上。

铛！

“消失？”火舞看着手中的石化之刺落在长虹的后心上再也无法寸进。而长虹的身影也紧跟着消失不见，嘴角不由一翘，“可惜你这一招并不能挽救你的生命！”

在长虹消失了1秒后，火舞高高举起石化之刺猛然插在了擂台上。

石化领域！

这一招是史诗级匕石化之刺的第二技能，能对范围5o码以内的所有敌人造成5oo%的武器伤害。并且移动度下降5o%，持续1o秒钟，此外还能提升属性和移动度。

顿时战斗擂台上，以火舞为中心，地面变成一片石灰色，不断向外拓展开去。

眨眼间5o码范围都变成灰白一片，而长虹的身影也突然显露出来，不过并没有受到任何伤害，反而全身有金色神文流转，但是长虹的身体却变成了石灰色。度受到了影响。

“该死，这个魔法竟然还能减效果。”长虹看着急冲而来的火舞，脸色说不出的凝重，虽然他现在开启了魔免，更是在爆模式，基础属性比起火舞高出一大截，但是他并没有信心和火
舞一对一，打正面战。

因为打正面战比他更强的血阳都死在了火舞手中，他就更不可能赢了，唯一的办法就是先干掉牧师紫烟流云。之后等待技能d结束后，找机会给火舞致命一击。

但是现在已经不可能了

眼看六个火舞冲上来，长虹开启了精神解除，能立刻所有限制技能。随即就一下刺向冲在最前面的火舞。

“来的好。”火舞根本不反抗，任由长虹刺过来。

只见刺客长虹穿过了火舞的身体后，火舞再次猛然一招剔骨，猛然挥向了长虹的身后。

不过千变并没有命中长虹，只是击穿了长虹留下来的残影。

不知道什么时候长虹已经出现在了火舞的身后，一招背刺落下。

这是长虹之前被火舞逼出消失后。早就设想好的应对之策，所以故意露出破绽，趁机攻击火舞。

“死！”长虹双眼血红，手中的匕度又快了几分。

但是匕最终还是穿过了火舞的后心，并没有击中火舞的实体。

“怎么会这样？”长虹看的双眼欲裂，那么完美的攻击，竟然还是没有击中火舞。

而在漆黑的匕离开火舞后，分身的火舞也一剑砍向了长虹。

两人之间的距离太近太近，哪怕长虹已经读出火舞的动向，但是火舞挥剑的度太快，加上距离又这么短，而且全力一击后，还没有收力，根本无暇抵挡。

银白色的千变化为一道流光直接穿过了长虹的心口。

顿时长虹的头顶就冒出了1o648点伤害，直接就干掉了长虹三分之二多的生命值。

长虹感觉身体一疼，也顾不得在防御，身为高手的自尊心让他已经不在乎输赢，直接紧握匕扎向火舞。

此时长虹的心里只有一个打算，怎么也要伤到火舞。

虽然之前攻击的都是幻影，但是千变传来的刺痛感，绝对是在真实不过，所以长虹很肯定眼前的火舞就是真的。

可是匕快要命中火舞时，长虹突然感到后心又是一疼。

“你”长虹在生命值要快流失殆尽前，扭头一看，现不知道什么时候又一个火舞已经出现在他的后背。

随即长虹倒在地上，眼神中满是不甘。

他开启了爆技能，可是到死，他都没有真正碰到过火舞一下。

这还是有从玩神域以来头一次能被人如此戏耍，而他却没有一点办法。

顿时观众席上一片死寂。

这场战斗和他们之前所有看到的战斗，那些战斗都弱爆了。

双方交手不过几秒钟，但是众人完全没有搞明白是怎么事，光辉之狮的两大高手就这么被干掉了。

虽然众人没有看明白，但是众人对于火舞的战斗明白了一件事情。

那就是对火舞的所有攻击都无效，而火舞对敌人的攻击全都有效，这一场战斗，就好像是在做梦一般，两大高手竟然毫无还手之力。

众人除了万分不解外，对于火舞也感到了极度的崇拜和恐惧。

光辉之狮的两大高手绝对非同寻常，放到黑暗竞技场的比赛中，绝对是顶尖之列，但是两人开启了爆技能，却还是死在了没有开启爆技能的火舞手中。

爆技能一般都能让玩家的战力得到极大提升，没有开启爆技能的玩家根本不可能与之对抗，但是众人看在看到了一个活生生的例子。

双方已经不是属性不属性的问题，因为双方根本就不是一个层次。

“这个火舞到底是何方神圣？”坐在观众席上的各大势力都对火舞的身份，带着深深地疑问。

正版订阅在阅文旗下的起点，可以第一时间未完待续。)

想友一下手机访问.