Chapter 2666: 第2678章 爆发的底蕴
==========================

-    >　->银翼小镇，零翼驻地的地下二层。

此时足有半个足球场大小的地下大厅中站着一排排老弱病残的npc，数量之多足有三百多人，这让在大厅中严阵以待一百多名零翼三阶高手们是一阵不解。

“现在外面局势那么紧张，不赶快做好备战工作，会长让我们这些三阶主力高手都聚集到这里，到底是要做什么？”一位等级达到115级，佩戴着零翼主力团预备团员徽记的三阶高
瘦男子看着静候在大厅的众人满是不解。

作为曾经知名冒险团的副团长，他虽然加入零翼不久，更是在石峰等人离开东大陆后才成为了零翼的主力团预备成员，对零翼的底蕴有多强他不是很清楚。

但是他非常明白那些圣塑怪物有多强，尤其是圣塑怪物的达到一定的规模后，那攻城简直就像是推土一般容易。

如今数百万圣塑大军朝着银翼小镇冲来，不赶快加强城镇防御，反而让他们这些守城的三阶主力高手全部聚集在这里，甚至还让他们在这里等了这么长时间，就这么傻傻看着这些老弱
病残的npc。

简直疯了！

对此在场不少零翼的三阶高手也是一阵奇怪。

银翼小镇可不小，需要防备的地方可是很多，他们还需要组织公会的其他三阶高手和二阶成员，时间原本就已经不够了，现在却在这里硬生生浪费了两个多小时……

他们都怀疑石峰到底是不是放弃银翼小镇了。

对于零翼核心高层来说银翼小镇可能只是一个公会的驻地，可是对他们这些长期生活在银翼小镇的玩家来说，这里是他们的家。

就在众人悄声抱怨时，大厅中的幽兰和忧郁微笑两人也突然走向了大厅的阶梯口，两人分别站在了阶梯口的两旁，静静看着从阶梯口走下了的一位青年男子，脸上是说不出的恭敬。

“会长，所有拥有子爵位以上爵位的三阶核心成员都在这里了，他们已经签订了保密契约，以他们手中的直属护卫名额应该可以把这些npc全部纳入。”忧郁微笑看着走下来的石峰
悄声汇报道。

“好，开始吧。”石峰点了点头。

生命之水的事情原本是要竟可能保密，因为这样才能更好的收集那些潜力不错的受伤npc，但现在的神域已经变成这样，他也就顾不得在去保密了。

随着石峰开口，犹豫微笑也开始让整齐站列的npc们一个个来到她面前分发生命之水，这让在场的零翼众人是看的一阵不解。

“这到底是要做什么？”

“好浓郁的生命力！”

“这些npc为什么这么激动？”

对于生命水这种东西知道的人不少，但是见过的人却没有多少。

众人看着忧郁微笑给在场的npc发放一瓶瓶充满了生命气息的药瓶，而每个收到药瓶npc从原本的死气沉沉，一个个都变成都充满了希望和活力不说，对忧郁微笑更是充满了感激
，一个个发誓效忠，让众人都感到惊奇不已。

他们都可以看出来，这些npc并非玩家的护卫，都是自由的npc，绝对不会玩家产生什么感激，更别说主动发誓效忠了。

而然就在零翼的这些主力团预备成员万分不解时，一道道冲天气息也从这些npc的身上爆发出来。

那些原本比起正常二阶npc不知道弱多少的npc，此时一个个爆发出来的威势，最弱的一个都让在场达到入微之境的三阶高手一阵心悸。

三百多名npc的气势同时充斥在大厅中，瞬间就让在场的一百多名零翼主力团预备成员一个个忍不住退到墙边上，一个个都紧张的看着这些npc一动不动，脸色都说不出的凝重。

因为他们可以感觉到，这些npc只要想，恐怕瞬间就能把他们全灭。

尤其是其中最强的几道气息，简直犹如深渊一般，根本不是普通的三阶npc可比，面对这几人，他们有一种完全陷入沼泽一样的感觉，甚至周边的魔法元素都不在受他们掌控的感觉
。

“魔法领域？！”

此时在一旁的幽兰也是看的美眸大睁，不敢相信这是真的。

虽然她知道石峰和忧郁微笑召集这些老弱病残的npc肯定要做一些什么事情，但却没有想到会如此惊人。

瞬间就让三百多名老弱病残的npc变得生猛如虎不说，其中四个npc更是拥有魔法领域，简直不可思议。

要知道魔法领域自然生成，那可是四阶npc才能办到的事情，这也可以说是三阶npc和四阶npc巨大的分水岭，也是四阶辗轧三阶npc的原因。

就是因为这样，圣心之手的人才一直不敢接近银翼小镇。

因为银翼小镇有晋升四阶的魔法王凯蒂·德兰守护，三阶玩家在四阶的魔法王凯蒂·德兰面前根本不堪一击。

如今这三百多名npc中，竟然有四个拥有魔法领域，这也就意味着有四位距离四阶职业只差一线的npc。

“厉害！这次收获还真大！”石峰看着这一幕，也是暗暗惊讶。

虽然这次没有出现四阶npc，但却有四名掌握魔法领域的三阶npc，这也是非常难得事情。

三阶掌握魔法领域已经相当于半只脚踏入四阶，只要资源足够，踏入四阶根本就是板上钉钉的事情。

而且除了这四名npc外，这次三百多名npc的质量也相当不错。

有暗金级威势的npc竟然有一个，精金级威势的npc足有十一位，秘银级威势的一百五十一位，剩下全是玄铁级。

在神域里面精金级潜力以上的npc可遇而不可求，之前水色蔷薇已经搜刮过一次，现在三百多人中还能有这么多暗金级和精金级潜力的npc，这收获不可谓不大。

要知道随便一个精金级的三阶npc都可以跟目前的怪物级三阶高手争锋甚至压制，这样的直属护卫在各大超级势力中都屈指可数，无一不是掌上宝。

现在能一下多出十四位，其中三位掌握魔法领域，还有一位暗金级潜力和暗金级掌握魔法领域的npc，这恐怕让各大超级势力杀人的心都有了。

而在大厅中短暂的寂静之后，石峰也看向了在场的零翼主力团预备成员。

“好了，都不要发呆了，你们现在按照之前排好的号，一个个来我这里跟这些npc签订契约。”石峰拍了拍手，缓缓说道。

随着石峰一开口，大厅中的零翼众人再次陷入一片死寂，而过了两三秒后变得一片哗然。

“我靠！真的假的！”

“这些npc中最弱的恐怕都有玄铁级以上吧……”

“我们可以直接跟着这些npc签订直属护卫的契约吗？”

众人听到石峰的话语感觉就像是做梦一样，一个个嘴巴大张，不敢相信这是真的。

公会能招来这么多厉害的npc就已经够夸张了，现在竟然还让这些npc成为他们的直属护卫，这说出去谁信？

要知道光是玄铁级的直属护卫都被各大一流公会当成宝，别说主力团成员，一般只有公会长老一级才有资格，至于秘银级的护卫，绝对是会长和公会元老们的专属，其他人想都不要想
。

可是他们这些公会的主力团预备成员竟然可以跟这些最弱都是玄铁级潜力的npc签订契约，这简直比每人给一件百级以上的史诗级武器还要夸张。

不过没一会的时间，在场的零翼成员就反应过来，一个个飞奔到石峰面前排队，跟这些npc签订契约。

对于npc的分配，石峰是给这些成员每人都分配一位秘银级的npc，至于暗金级的npc则是让给了忧郁微笑和幽兰两人，一人一位，同时跟梁静每人在领一位精金级的直属护卫
，让三人出入神域不用在担心安全问题，至于其他精金级npc则是给公会贡献最高的十一人，这让零翼其他人是看的羡慕不已。

精金级的直属护卫呀！

这样的实力就算是野外遇到了百人的三阶团队，这三阶团队恐怕都要绕道走……

“太好了！有了这些直属护卫相助，再加上驻守石林城的那些直属护卫，凭借银翼小镇的防御魔法阵和魔法之塔，这下应该可以支撑下来了。”幽兰看着分配完的直属护卫，也是松了
一口气。

整个银翼小镇虽然只是一座高级小镇，但是零翼投入了的资源和钱却非常多，防御也许比不上真正的公会城市，可也相差不多，更别说还有四座魔法之塔和四阶npc镇守，如今有这
么多强力的三阶npc护卫，镇守银翼小镇应该没有什么大问题。

“支撑？这还早得很！”石峰看着松了一口气的幽兰，摇了摇头嘴角露出一丝冷笑，“他们竟然敢来，那他们就别想着还能在回去！”

说着石峰就把银翼小镇防御的事情交给了幽兰和忧郁微笑，他本人则是直接前往了银翼小镇的城主府。

城主府的核心魔法阵控制室中，石峰拿出了一颗颗魔晶石，足足六百多可，在核心魔法阵上排布出一个新的魔法阵。

魔能笔记上记录的强大物品不少，但是魔能笔记最具代表的就是魔能魔法阵，一个可以把魔法阵强行提到一个新高度的特殊魔法阵。

当然这么做也不是没有代价，那就是魔法阵的消耗会是平常的三倍以上，自然恢复也需要更长的时间，不过相比得到的效果，这种代价也不是不能接受。

随着石峰描绘完最后一个魔法阵，顿时间室内的核心魔法阵冒出一道血红色的光柱直冲天际。

随后石峰耳边就突然响起一道系统提示音。

系统：银翼小镇达到晋升公会城市的标准，玩家是否晋升？