Chapter 1575: 第1576章 神魔殿的机遇
===========================

一进入神魔殿，眼前的空间突变。

映入眼前的是一个幽暗的洞窟，洞窟非常大，宛如一个体育场，而且洞口非常多，时不时就能看到一两个小队的蜥蜴人在巡逻。

这些蜥蜴人的等级最低都有58级，最高达到6o级，最弱都是特殊精英，领队的小队长则是领主级。

“这难度提升的还真不少。”石峰望着远处巡逻的蜥蜴人，微微皱眉，“难怪之前很多恶魔高手玩家都止步于第三十座神魔殿。”

之前第二十九座神魔殿，巡逻的小队长，最强只是头领而已。

对于头领怪，对付起来很轻松，但是达到领主级之后，技能形成质变，从一阶技能直接提升到二阶技能。

如果只是对付两三只也就罢了，关键是在这里巡逻的领主级蜥蜴人足有二三十个，这还只是目前能见到的蜥蜴人，要是进入洞穴里面，不知道还会遇到多少。

二三十个领主级的蜥蜴人，就算是二阶玩家都会感到头皮麻，更别说一阶玩家了，普通的高手恐怕十秒钟都撑不住，就被这些领主级的蜥蜴人给干掉了，也难怪来到世界峰的众多高手
都止步于第三十座神魔殿。

目前所知通过第三十座神魔殿的玩家也就只有五人而已。

在观察了一会蜥蜴人的行径路线后，石峰也直接开启了七曜之戒的风之环，直接冲向了一个洞**。

洞窟内的小队巡逻都是有固定规律的，并非一直维持二三十个小队，多的时候有十个小队在洞窟内，少的时候只有四个小队。

只要在四个小队巡逻时进入通往洞窟核心区的洞穴，到时候也就最多吸引两个小队的蜥蜴人而已。

只见石峰化为一道残影，直接冲过了蜥蜴人的一个小队，根本不给这个小队的领主级蜥蜴人什么机会，瞬间从身旁绕过，等领主级的蜥蜴人反应过来时，石峰早已经跑出几码之外的地
方。

但是随着一进洞窟，石峰就感觉到了死亡的威胁。

“陷阱？”

石峰才踏出一步，洞穴走廊的四周就出现了一个个小型魔法阵，足足数十道，有冰有火有雷有风，看似威力不大，但是每一道魔法攻击都是货真价实的三阶威力，就算是身穿极品装备
的玩家被命中，也会被一击秒杀。

而在身后则是两个小队的蜥蜴人冲了上来。

“果然难度好大。”石峰看着飞射而来的魔法，顿时明白了为什么那么多高手无法通过第三十座神魔殿，随即用出剑之轨迹来抵挡，一边抵挡一边前进。

陷阱的开启，不仅针对玩家，就算是蜥蜴人冲进洞穴里也一样，一个抵挡不及时，就被轰出了洞穴，还好领主级的蜥蜴人生命值很厚，一招三阶魔法无法对蜥蜴人置于死地，只是眼睁
睁看着石峰渐渐消失在视野里。

而前往洞窟核心区的道路上，一路都是各种陷阱，时不时还有巡逻的蜥蜴人冲上来，移动的度可以说非常缓慢。

一直走了两个多小时的时间，才来到了一出空旷的石坛，石坛四周耸立着一根根刻有魔纹的石柱，而在石坛的中心则有一个传送魔法阵，正是离开这座神魔殿的出口。

不过此时在石坛的四周全是跪拜的蜥蜴人，数量过三百之数，虽然绝大部分都是精英，但是也有九个领主级的蜥蜴人在其中，更不用说手拿权杖，站在石坛上好像在祷告的蜥蜴人。

蜥蜴酋长（领域之主），类人型生物，高等大领主，等级6o级，生命值42oo万。

看着蜥蜴酋长，石峰也不由眉头紧皱。

之前第二十九座神魔殿的镇守boss也不过是大领主而已，而到了第三十座直接就变成了高等大领主，这个实力提升的幅度完全乎想象。

虽然蜥蜴酋长本身并不具备同级别高等大领主的生命值，但是领域之主的魔法技能增幅可不是开玩笑的，哪怕只是用武器抵挡一下，恐怕都会一命呜呼。

这让石峰有些犹豫起来。

不知道是选择直接通过这里，还是留下来干掉蜥蜴人酋长。

直接通过他的信心十足，之后也可以拿到通过神魔殿的积分，但如果留下来对付蜥蜴人酋长，不小心死了，失去一次挑战机会倒是小事，关键是在神魔殿里面死了，玩家也是会掉级，
只是不掉装备而已。

高等大领主原本就是团队副本里的最终boss，单个玩家想要击杀几乎是不可能的事情，一般都要通过强大的外物才能办到。

就在石峰犹豫时，站在石坛上的蜥蜴人酋长也突然吟唱齐了咒语，直接让石坛上刻印的魔纹纷纷亮起深蓝色的光华，半空之中的空间开始碎裂塌陷，好像在形成某种通道一般。

随即就看这塌陷的空间中缓缓落下来了一块金色的石板。

这块金色石板的出现，直接引动了整个洞窟内的魔力，散着一缕淡淡的神威，让人感到了巨大的压迫感。

“这是……传承石板？”石峰死死看着金色石板，有些不敢相信自己的眼睛。

传承石板他也得到了不少，每一个块都是让玩家学习战技的至宝。

但是他手中的也就是青铜级和白银级的石板，唯一见过的一块黄金级石板，最终还被一个神秘np给半路劫走，可想而知一块黄金级秘传石板的价值。

就在石峰为出现的黄金石板感到惊讶时，蜥蜴人酋长也一手接过黄金石板，再一次开始吟唱起咒语，只是这一次比上一次的动静更大，整个石坛凝聚的魔力都让魔力开始形成白雾，地
面上也形成了一个三重魔法阵。

“这是时空传送魔法阵，他要做什么？难道是要把黄金石板送到其他地方？”石峰对于这个形成的三重魔法阵是熟悉无比，他可不认为蜥蜴人酋长会离开神魔殿，既然蜥蜴人酋长不离
开，那么使用传送魔法阵唯一的可能就是把其他东西送走。

想到之前蜥蜴人酋长接收黄金石板，那么把黄金石板送走也再正常不过。

“不行，不能让他把黄金石板送走了。”石峰顿时一狠心，直接从一旁悄悄冲了上去。

黄金石板珍贵无比，根本不是青铜和白银石板能比拟的，光是白银石板就能让各大级势力争的头破血流，更不用说黄金石板，如果错过了这一次机会，下一次想要遇到黄金石板，不知
道要过多久，甚至可能以后再也遇不到也有可能。

而且神魔殿是越往后越难，如果连蜥蜴人酋长都无法击杀，那么后面想要击杀其他神魔殿的镇守boss也不可能成功。

眼看黄金石板就要被传送出去。

千钧一之际，石峰也立刻用出了时之环的禁绝领域。

“一定要成功！”石峰看着已经要启动的时空传送魔法阵，不由暗暗祈祷。