Chapter 479: 第480章 踏入第二阶段
=========================

五鬼是一阶剑士，相比六鬼这个狂战士，并没有恐怖的力量，但是在速度上远超出六鬼一大截。￥f，

尤其是五鬼使用的高等攻击技巧三重斩，重心的移动比起六鬼更胜一筹，此外五鬼还用出了追风剑，让速度再次提升，隐约间可以看到第四道残影，速度快了不止一筹。

此时石峰已经全力抵挡六鬼的攻击，根本无暇顾及身后更为犀利的五鬼。

只见五鬼的利剑洞穿了石峰的后心，脸上露出一丝得意地冷笑：“小子，虽然你的实力不错，但是想要和我们七鬼神战斗还早了十年。”

“五哥，小心！”六鬼看着得意的五鬼突然惊声喊道。

“嗯？”五鬼也立刻察觉不对，因为他的潜意识在告诉他，他的生命已经到了生死关头，随即发现利剑刺入石峰身体后的手感就像是刺在空气中一般，顿时全身的汗毛竖起，立刻开启
了保命技御剑回天，身体猛然前倾一跃。

不过还是慢了一步。

哗哗哗……

在五鬼开启保命技往前一跃的同时，五鬼感受到身后传出一阵阵冷冽的剑气。

这锐利的剑气正是石峰使用无声步突然出现在五鬼身后发动的攻击，如果不是五鬼第一时间开启保命技御剑回天，能免疫几次伤害，现在的五鬼早已经成为死人。

“他们到底是什么人？”石峰微微皱眉。

实在很难想象，这样的高手竟然会出现在冥府，而且他以前一直都没有听说过这样的高手。

他在用出无声步后，第一时间就挥出深渊者，如此近的距离，而且还有一刹那的惊讶，同级别高手也注定来不及反应，五鬼竟然还能开启御剑回天，身体前跃后他的剑才砍在五鬼身上
。

此外从五鬼的攻击中，石峰也清楚感受到了五鬼的厉害。六鬼使用三重斩时只能平砍，并不能连带技能一起使用，但是六鬼却可以把三重斩的技巧融入斩击中，其中的难度已经不是常
人能办到的。就算现在的他也不可能办到。

而且他明明先攻，却还是慢了一步。

这让石峰想起了腾蛇的神速反应，在神经信号的传递上，五鬼可能跟腾蛇一样，都是天赋异禀。神经反应速度在0.1秒一下，差不多有0.07秒左右，但是五鬼比腾蛇运用的更好
。

原本石峰还想乘胜追击，不过六鬼再次攻了过来，石峰不得不应付。

在这种急速战斗中，除了一些特殊技能，如无声步，瞬移等等，想要使用攻击技能的战斗难度非常非常大，因为这些技能在使用时的速度太慢。需要固定的动作，跟不上普通攻击的速
度，而且就算极为熟练，能快速用出来，但是过快的速度很容易让动作走形，导致完成度过低，几乎没有什么效果，还不如平砍，所以六鬼把攻击技巧融入战斗技能中是非常难办到的
事情。

“你这小子的实力还真强，属性强得一塌糊涂。竟然还有那种技能，差点就被你阴了，不过你再也没有那个机会了。”缓过来的五鬼，转身看向石峰。目光中带一丝贪婪，随即拿出一
瓶恶鬼缠身喝了下去，再次配合六鬼一起攻向石峰。

他们的装备已经是一身极品，可是石峰在属性上还是能力压他们，说明石峰的装备更好，如果干掉石峰。就能爆出这些装备，让他的实力更上一层楼。

六鬼不间断的使用三重斩，五鬼从侧身偷袭。

两打一太不利，石峰也在不保留，用出炼狱之力，让攻速提升100%，随即用出虚无之步，消失在众人眼中。

“消失？”

六鬼一愣，随即发现石峰已经出现在了他的身边，深渊者距离他的脖颈只有几公分，顿时身体猛然一弯。

不过还是溅出了一道血花，冒出了三千多的暴击伤害。

六鬼的生命值立刻少了一大半。

石峰紧跟着又是一剑，只要再来一次，六鬼必死无疑。

但是五鬼的剑已经砍了过来，而且石峰砍向六鬼的一剑，六鬼已经反应过来，一刀迎了上去，石峰只好作罢，再次用出虚无之步，消失在众人眼中。

“原来你就是黑炎，不过你想凭借这哥步法击败我们，那是不可能的。”五鬼在来之前就像幽兰借阅过黑炎的资料，也看过黑炎和夏日阳光的一战，对于虚无之步可是记忆犹新，现在
看到石峰使用，第一时间就认出来了。

只见五鬼挥剑的方向顿时一变，立刻转向了身旁没有人的地方。

五鬼的举动让众人诧异，不明白五鬼为什么这么做。

但是五鬼的举动立刻就让人得到的答案，在五鬼攻击的剑路中，石峰突然出现用深渊者挡住了五鬼的攻击。

“适应的还真快。”石峰微微诧异。

虚无之步并不是无敌这一点，石峰很清楚，虽然虚无之步可以让人眼忽视自己的存在，仿佛消失不见一般，但是对于经过特殊训练的人来说，只要让眼睛适应上几次，还是能捕捉到，
对于五鬼和六鬼这种人来说，做到也没什么奇怪，但是这适应速度超乎了石峰的预料。

就在石峰诧异的瞬间，六鬼也跟着一刀看向石峰的后背，让石峰陷入两面夹击中。

石峰只好开启风行步让速度大增，还是用出虚无之步退开。

两人虽然能适应，但是眼睛并不能完全捕捉到，在捕捉的过程中多少会有一瞬间的迟疑，所以石峰还是坚持使用虚无之步。

一时间双方僵持起来，宛如一场刀剑风暴，席卷全场，让人看得触目惊心，就连眼睛都跟不过来三人的反应。

三人的攻击速度之快，就连呼吸都显得多余，稍有不慎就被干掉。

虽然石峰攻速的大幅提升和虚无之步有不小的帮助，但是两人的攻击，尤其是五鬼的攻击，刁钻无比，总能从各种死角攻来，还不和石峰硬拼，让石峰处处陷入被动，如果不是已经踏
入入微领域，对于攻击和移动把握的非常精准，此时已经被两人干掉。

在这场高速战中，石峰虽然陷入被动，不过石峰却是异常的享受，在大脑活跃程度提升后，他还没有完全掌握这突然提升的身体掌控力和感知，现在正是最好的试炼场，能和这样的高
手交手，机会非常少，更不用说让他陷入绝境，稍有差池就是万劫不复。

不过五鬼和六鬼的联手，的确是非常厉害，不管石峰如何的攻击和闪躲，都不能完全抵御住两人的攻击，所以导致生命值也都掉了将近一半，但是在不断的攻击中，石峰精确入微的程
度也在不断提升，受到的伤害也是越来越少。

“两人的攻击果然犀利。”石峰此时也感觉精神有些疲累。

“死吧！”

五鬼抓准石峰用出虚无之步看不见的瞬间，一招斩击砍向石峰后背，根本避无可不避，抵挡也来不及。

生死一瞬间，石峰突然有了一丝变化，骤然停止了移动。

只见五鬼手中的利剑不知道什么时候，竟然擦着石峰的身体而过。

不过五鬼的攻击并没停止，双剑不断挥击，六鬼也在不断攻击，根本不给石峰任何闪避和抵挡的可能。

可是两人的攻击就仿佛是打在了水上一般，感觉非常的无力，怎么也打不中石峰，就好像石峰早就知道了两人的攻击目标一般，总是预先躲开。

“原来这就是入微领域的第二阶段流水领域，难怪上一世我怎么也不是那些人的对手。”石峰在躲开两人的攻击后，不由淡淡一笑。(未完待续。)