Chapter 47: 第46章 熟人相遇
=====================

在众人一起恭贺林飞龙时，林飞龙的目光扫到了墙角的石峰，眼神中带着一丝不满。

他可是班级的骄傲，更是未来的大明星，这个劣等生竟然没有上来恭维的意思。

在众人一阵吹捧后，林飞龙才让众人坐回位置。

“谢谢大家对我的鼓励，请大家静一静，我今天来这里是想说一件事情。”林飞龙说道。

听到林飞龙这么多，众人都侧耳倾听，只有石峰对于林飞龙说的事情不感兴趣。

不过当听到林飞龙的话后，石峰也不得不注意起来。

“是关于学校推荐资格的事情。”林飞龙平淡道，“大家也知道我醉心格斗，在成绩上并不理想，导致推荐资格成了问题，所以想请大家让出一个名额，这件事情学校也答应了，所以
我想找大家商量一下。”

“龙哥这算什么事，龙哥为班里争得荣耀，不就是一个推荐资格，龙哥一句，班里的人肯定会让出来。”一个拍马屁的男生笑道。

虽然这句话很让全班都点头认同，不过谁也没有站出来，主动把推荐资格让出来。

毕竟出去找工作太难了，在大公司工作更看重这个推荐资格，而不是所为的学历，要是真给了别人，自己以后怎么办？

至于那些一开始就拿不到推荐资格的人，自然是站着说话不腰疼，不断鼓动其他人，就像是热血狂人。

林飞龙看到没有人主动，脸色有些阴沉。

“既然大家这么积极，我也不好选择，要不然这样吧，举手投票吧。”林飞龙笑道。

“这个办法好，还是龙哥厉害。”

“那我们开始统计吧。”

血热狂人们纷纷站起来，脸上带着幸灾乐祸的笑容。

一直坐在墙角的石峰看到这一幕后才恍然大悟。

草，原来就是这家伙把他的推荐资格抢走了。

石峰心中冒出一股怒火，上一世真是白痴，竟然还和林飞龙合作，不过这一世他可不会了，如果林飞龙想要找他事，也别怪他不客气。

也许是上一世的延续，班里统计的结果一点都没有改变，直接把石峰捧上了‘宝座’。

“石峰同学，你真是太幸运了，我都有些羡慕你。”

“这下石峰你以后可是有龙哥罩着，你还不谢谢我们。”

班里众人纷纷向石峰祝贺起来，好像石峰中了五百万大奖一样。

“石峰同学真是谢谢你，今天放学后我请你去枫叶酒吧好好喝一杯。”林飞龙皮笑肉不笑，完全没把石峰看在眼里，言语中更是没有半分的谢意，有的只是鄙视，随后转头看向其他人
说道，“当然，我也会请大家一下去，让我们今天好好开心一下。”

“等一等。”石峰突然说道。

顿时班里众人的目光都转移到了石峰身上，如果不是石峰主动说话，其他人估计早就把石峰忘了。

“请问石峰同学有什么事情吗？”林飞龙看向石峰，笑眯眯问道。

“我并没有同意，你自顾自高兴什么？”石峰憋了一眼林飞龙说道，“如果谁想给你推荐资格，就让他去给吧，反正我不会让出推荐资格，如果没有其他事情，我就走了。”

骤然整个班里是一片死寂，谁也没有想到经常被外班欺负的石峰，竟然会反抗林飞龙，这表现太反常了，难道石峰就不怕林飞龙收拾他。

林飞龙也楞住了，不是震惊石峰的举动，而是石峰的愚蠢。

竟然以为拒绝了，就能守住推荐资格吗？

这是全班的表决结果，就算石峰拒绝也没有任何意义，到时候学校还是会给他推荐资格，明知结果不会改变，石峰却还愚蠢的选择和他对立。

说石峰是蠢呢，还是脑袋少根筋呢？

就在林飞龙想要有所举动时，门外传来了不耐烦的声音。

“小龙还没好吗？张哥可是不喜欢等人。”

从门外走进来一位身高马大的黄毛青年，而黄毛青年的身后还跟着一位穿着连衣短裙性感妖娆的女生，羡煞班里的众多男生。

石峰瞄了一眼，发现竟然是‘熟人’。

身高马大的黄毛青年正是炎虎，本名周玉虎，和他同样是大四学生，身手很好，在这次大学格斗大赛上获得了第三名的好成绩，而周玉虎身边的妖娆女生他也认识，名叫秦淑雨，也曾
是他的同班同学，高中时班里的班花。

当初他真是瞎了眼，年轻时不懂事，竟然看上了妖艳的秦淑雨，还向她表白，结果自然是被拒绝，在上了大学后，秦淑雨就成了周玉虎的女友，秦淑雨还和周玉虎提起过他表白的事情
，惹得周玉虎有些不爽，导致他大学四年没少受其他班上人的照顾，到了幽影工作室更是被周玉虎狠狠安排许多无聊的工作，让他在神域前期的发展缓慢。

“虎哥，你怎么来了，我解决完事情，马上就过去。”林飞龙看到来人后，笑脸相迎，显得很恭敬。

“还要多久？我可没有那么多时间。”周玉虎微微皱眉，有些不耐烦道，今天因为那个夜锋，无缘无故被隔了队长的职务，到现在，才生到2级，之后还被张哥大骂了一顿，让他现在
心里很不爽。

“两三分钟就够了。”林飞龙笑道，认为教石峰做人，并不是个大事。

“那好，你快点吧。”周玉虎说道。

此时秦淑雨无意间看到了石峰，脸色顿时不好了，对于石峰，她没有好印象，要钱没钱，要实力没实力，一点安全感和力量感都没有，比起周玉虎差千万倍，没有一点自知自明就敢向
她告白，简直是侮辱她，因为她也没少别其他女生耻笑。

周玉虎看到秦淑雨看着石峰满是厌恶之色，粗糙的右手勾了勾秦淑雨的小下巴，调笑道：“宝贝，我现在帮你收拾他，省的下次他还敢出现在你面前。”

秦淑雨微微一笑，点了点头，没有阻止。

“喂，你小子过来。”周玉虎指向石峰勾了勾手指，大吼道。

众人看到周玉虎的气势，都被吓住了，周玉虎是谁，可是学校格斗大赛的第三名，比起第九名林飞龙还要厉害很多，一拳下去至少要趟半个月的医院。

林飞龙自然看得很明白，周玉虎看石峰不爽，想要收拾石峰，本来他也想要教训石峰，让全班都知道一下他的厉害，如果他现在收拾石峰，不仅帮了自己，还卖给周玉虎一个人情，可
以一箭双雕，为什么不做，于是站了出来，自告奋勇道：“虎哥那需要你亲自动手，我本来就要教一教这小子怎么做人，给我三十秒就够了。”

“原来小龙你说的事情，就是这个。”周玉虎不屑的看向石峰，舔了舔嘴唇，冷笑道，“还是我来吧，我也想松一松骨。”

说着周玉虎面带冷笑，主动走向石峰。