Chapter 2044: 第2046章 守备傀儡出现
===========================

“就他们吗？”

沐芸看着直接赶往正门的柒光几人，美眸中满是诧异，不明白石峰到底要做什么。

虽然她见识过柒光等人的实力，但是此时个人的力量在公会大战的面前根本不算什么，可以顶尖高手的效果甚至还比不过一个普通的二阶元素师，毕竟二阶元素师多少掌握一些群攻魔
法，在战场上的杀伤效果相当厉害，要是掌握大型毁灭魔法，那就更不用说了。

总感觉石峰是在跟她开玩笑。

“放心吧，柒光他们还是很强的。”石峰淡淡一笑，随即说道，“这里太偏了，我们也去正门看一看情况吧。”

沐芸不由无语，不过现在的确需要去好好看一下才行。

……

溪月镇正门的城墙上，大批的百花宫成员严阵以待，很是焦躁地等待着已经摆开阵型缓缓接近的星环大军。

面对这百花宫的生死存亡的一战，哪怕是身经百战的高手，也不免有些紧张。

就在绯心观察着战场上的一举一动时，石峰和沐芸也走到了城墙上。

“夜锋团长你们来了。”绯心看着走过来的石峰等人，不由说道，“现在看情况，星环是打算正面强攻，并没有打算四面的大军一起进攻，看样子是打算把我们全部都困在溪月镇，要
全灭我们。”

“可恶的星环，竟然敢小瞧我们，以为拿出一部分的战力就可以轻易消灭我们吗？”百花宫的一位中年高层怒火道。

虽然星环的阵仗惊人，但是溪月镇多少也有些的战争武器，八架地精火炮和四架投石机，全都架设在关键的防御位置，只等一声令下，就可以跟炮塔同时攻击，并非没有一战之力。

而对于星环小瞧人的态度，走来的沐芸却没有任何怒火，反而松了一口气。

星环小瞧人不假，但是星环的确有小瞧她们百花宫的资本。

而且相比同时面对上百架大型重弩，这次只面对六十架大型重弩，无疑要轻松很多。

“出动了六十架大型重弩吗？”石峰看了一眼快要靠近射程的大军，对此并没有感到什么意外。

大型重弩本身就是一个巨大的消耗品，因为只要攻击就会造成耐久度的损失，这次星环对付溪月镇，主要是为了杀鸡儆猴，给大家看而已，既然六十架大型重弩就能搞定的事情，自然
没有必要出动全部大型重弩。

而且以大型重弩的全速移动，千码之外炮塔是很难命中的，而大型重弩的射程为1300码，只要在1000码到1300码之间移动，炮塔就没有什么太大的威胁，同时可以发挥出
大型重弩的效果。

以溪月镇的防御水平，六十架大型重弩已经绰绰有余了。

就在石峰走上城墙没一会的时间，不远处的炮塔上传来一道大喝。

“副会长！大军已经进入炮塔射程内！”

随着这道声音响起，整个城墙上的百花宫众人也都紧张到了极点，一个个望着站在城墙边上的绯心。

因为进入了炮塔的射程内，也就代表着战争开始了！

“攻击！以人群集中的地方优先射击！”绯心一听，深深吸了一口气，不由下令道。

顿时间，所有炮塔和战争武器同时发动攻击。

响起的轰鸣声回荡整个溪月镇。

轰轰轰……

只见所有攻击在快要落到星环大军人群时，在半空中突然炸开，仿佛被一堵看不见的墙给挡住。

“这是……”绯心看着星环大军上空中的一层无形墙壁，脸色微沉，“防御魔法阵？”

防御魔法阵大体上分为两类，一类是城镇防御魔法阵，一类是野外防御魔法阵。

其中野外防御魔法阵非常稀有，因为随时随地都可以使用，在公会大战中更是如同神器一般的存在，到目前为止她们百花宫都没有得到过一张，更别说一整套了，而城镇防御魔法阵就
不同了，只能在城镇里面使用，所以数量较多，对于一流公会来说，想要弄到手并不是非常难的事情。

而现在星环公会使用的正是野外防御魔法阵。

“哈哈哈，真以为我们星环会没有任何准备的让你们随便攻击吗？”站在高坡上观望的陆星罗不禁大笑起来，“通知下去，只要大型重弩进入射程，就给我狠狠的打！让他们知道一下
跟我们星环为敌是什么下场！”

“是！”一旁的夙络随即开始传令。

而在战场上，星环大军的移动速度很快，只是一小会的时间就迈入了1300码的范围。

“攻击！”

骤然六十架大型重弩同时攻击，六十道巨大箭矢化为一道道炽热的箭矢飞射向溪月镇。

轰轰轰！

整个溪月镇的半空上响起一连串轰鸣声和炸裂声，哪怕是可以抵挡三阶攻击的防御魔法阵，在这样的猛烈攻击下也出现了一丝碎裂，明显对魔法阵的能量消耗极大。

这让百花宫的众人都急了。

防御魔法阵是有能量限制的，能量被消耗完了，也就会自然消失，而面对正常的攻击，一般都可以支撑很久，但如果面对能造成防御屏障碎裂的攻击，这就代表防御魔法阵可能支撑不
了几下。

没有了防御魔法阵的支撑，他们可就要面对大型重弩的攻击了。

此时不光是百花宫的众人对大型重弩的攻击感到震撼，在溪月镇的玩家也都被大型重弩的效果给惊到了，尤其是各大势力的潜伏者。

没想到大型重弩还有对防御魔法阵的攻击有加成效果，这对于各大势力来说无异于灾难。

“果然初级水平的防御魔法阵想要挡住大型重弩的攻击很难。”石峰看着半空中的裂缝，随即看向身旁的柒光、残云、无声刀客、蛮骨依旧四人吩咐道，“该你们出手了，小心那些重
弩的攻击！”

“是！”

柒光四人一听，随即脸上露出兴奋之色，直接从城墙上跳了下去，直接冲向星环大军。

“他们要做什么？”

“不会是疯了吧！”

“不对，他们好像不是百花宫的人，看那徽记好像是零翼公会。”

不管是星环的玩家，还是远处观战的玩家，看着冲向大军的四人，都不由露出惊愕之色。

“零翼的人被吓傻了，想要逃命吗？”陆星罗望着柒光四人，不由冷笑道，“传我命令，傻了也不能放过，给我轰了这四个人！”

“是！”

随着陆星罗下令，原本要攻击溪月镇的四架大型重弩直接对柒光四人发动了攻击。

顿时四道箭矢化为四道红芒穿破空气的阻碍，发出爆音直接轰向柒光四人。

眼下四道红芒就快要来到四人的身前，突然之间四个巨大的身影出现，紧接着四道红芒就停在了四个巨大身影的跟前寸步未进。

“怎么会？”

众人望着这四个巨大的身影，一时间都惊呆了。

四个足有大树一般的箭矢竟然被四个巨大的机械傀儡抓在了手上……